固强科技(深圳)有限公司 , 100000_11DCLORHL550 ,  , http://www.shyuanyaonline.cn , 
广东建成机械设备有限公司 , 100000_11DFB9NNVDRI ,  , http://www.jinyingke333.cn , 
广东盈泉钢制品有限公司 , 100000_11E3U4FTZD72 ,  , http://www.yhyq.net.cn , 
广州钸铼特机械有限公司 , 100000_11E81BD08EH0 ,  , http://www.bright621.cn , 
广州汇久丰塑胶五金制品有限公司 , 100000_11E91I73S9XD , 我司是一家专业生产工业、日用等塑料五金制品的大型合资企业。在江苏、浙江、上海、广东有多个生产基地，广东基地现代化标准厂房，占地30000平方米，设有大型生产场地和合理的厂区配套设备，有200T-3000T电脑注塑机二十余台，塑料中空板生产线两条，并于2000年引进大型塑胶普力溶器生产线，该线取用优质进口食品级HDPE塑胶原料及配方料，采用国外成熟的ROTTION（旋转成型）技术，工艺完整，一次成型，具有无焊无缝、无毒无味、耐酸碱、耐腐蚀、耐碰撞、耐高温（120℃）、耐冷冻（-40℃），不易老化，安装运输安全快捷等优点。产品由中国人民保险公司提供产品责任信誉保险。   公司自1998年创办以来深得社会各界的厚爱，产品有塑胶周转箱、周转箩、地台板、折叠箱、中空板箱、防静电产品、耐酸碱方桶承布车、圆桶、水塔、储罐、运输槽罐等500多种，应客户不同需求可代客户设计产品模具或来样来图加工生产。 公司十分重视产品技术中的先导优势，拥有雄厚的技术力量后盾支持，确保产品开发和技术上始终保持领先地位，在2001年5月导入ISO10014环保体系后使公司在同行业中脱颖而出。 公司将继续秉持“品质第一，客户至上，齐心协力，追求卓越”的质量方针，以更高的企业品质回馈社会各界的支持与厚爱，并愿以我们的企业生命为大家的事业辉煌竭尽全力。 , http://www.hjf198.cn , 广州汇久丰塑胶五金制品有限公司网站
广州劲力起重设备制造有限公司 , 100000_11EADMWLFZHE , 广州劲力起重设备制造有限公司是一家集生产加工、经销批发的有限责任公司，起重机、电动葫芦、起重机配件、电机是广州劲力起重设备制造有限公司的主营产品。广州劲力起重设备制造有限公司是一家经国家相关部门批准注册的企业。广州劲力起重设备制造有限公司以雄厚的实力、合理的价格、优良的服务与多家企业建立了长期的合作关系。广州劲力起重设备制造有限公司热诚欢迎各界前来参观、考察、洽谈业务。 , http://www.gzjlcranes.cn , 全球最丰富的供应信息 尽在阿里巴巴
广州冬宝汽车配件有限公司 , 100000_11EBJ1WNLXW7 ,  , http://www.dongbaoqipei.com.cn , 
广州九诺实验室设备科技有限公司 , 100000_11EC4LEJSB1F ,  , http://www.gzjiunuo.cn , 
安徽省潜山县信兴刷业有限公司 , 100000_10720K5DHP9Z ,    安徽省潜山县信兴刷业有限公司/销售是一家集生产加工、经销批发的股份有限公司，高品质布轮、工业毛刷.是安徽省潜山县信兴刷业有限公司/销售的主营产品。安徽省潜山县信兴刷业有限公司/销售是一家经国家相关部门批准注册的企业。安徽省潜山县信兴刷业有限公司/销售以雄厚的实力、合理的价格、优良的服务与多家企业建立了长期的合作关系。安徽省潜山县信兴刷业有限公司/销售热诚欢迎各界前来参观、考察、洽谈业务。 , http://www.qsxxsy.cn , 安徽省潜山县信兴刷业有限公司网站
安平县九鑫过滤网业有限公司 , 100000_1073GQGVLNR8 ,      河北省安平县九鑫过滤网业有限公司是生产汽液过滤网和丝网除沫器（又名丝网除雾器）和各种金属丝网的化工填料专业厂家。为石油、化工、医药、轻工、冶金、机械、乙烯、合成氨、化纤、汽车、环保等工业生产中清除各种雾、沫、汽液分离和空气中的各种颗粒杂质，有着优异的效果。产品行销全国二十几个省市自治区，并出口美国、欧洲及亚洲地区。|  本厂已有十几年的历史，具有雄厚的技术力量，拥有先进的生产设备，完备的检测、严格的销售管理制，确保了产品的质量。河北省安平县九鑫过滤网业有限公司是生产汽液过滤网和丝网除沫器的专业厂家始建于1983年，是一家集生产，加工和开发化工分离工程中的丝网除沫器、汽液过滤网等塔内填料为主的生产型企业。我厂在丝网除沫器和汽液过滤网方面具有很强的专业和技术能力，多年来已成为国内外许多石油化工企业和塔器制造商的直接和间接供应商。 我厂是安平县“第一家”开始生产制作汽液过滤网的厂家。经过近 30年的不断发展，我厂生产的汽液过滤网产品已经形成了主要有：标准型、高效型、高穿透型和阻尼型共四大类上百种规格型号的系类产品。我厂生产的汽液过滤网产品的主要的针织形式有：单丝、双股、多股、混编和混织几种针织形式。主要的材质有：镀锌丝、 PE聚乙烯、PP聚丙烯、各个牌号的不锈钢丝和钼尔钛、蒙乃尔、纯镍和纯钛丝，同时也可以根据客户的不同需要订做或来料加工各种不同材质和不同规格型号的汽液过滤网产品。 我厂不仅是我县“第一家”开始生产制作汽液过滤网的厂家，也是最早生产丝网除沫器（又名：丝网除雾器）的厂家之一。 , http://www.apjiuxin.com , 安平县九鑫过滤网业有限公司|丝网除沫器 油汽分离器 汽液过滤网 布水器 丝网波纹填料 铜丝网除沫器 PP嵌入式丝网除沫器 油汽分离器 抽屉式丝网除沫器 不锈钢丝网除沫器 丝网除沫网块 气液网 布水器 丝网垫圈 聚乙烯除沫器
鞍山市昌盛空压机有限公司 , 100000_107DID4D1UH9 ,  , http://www.askyj.cn , 
安阳市安泰龙商贸有限公司 , 100000_10808DI4MF9T ,  , http://www.ayatl.com.cn , 
河南宏科重工机械设备有限公司 , 100000_1280AFCDN20P ,  , http://www.zzhongke.com.cn , 
河南二重起重机有限公司 , 100000_1282XAQG3SUO ,    
                                          河南二重起重机有限公司地处中原，位于长垣恼里工业区，交通便利，是国家机械工业部指定的A级起重设备生产基地。集研发、制造、销售、服务为一体。是省“百强企业”之一。“科技先进”质量管理，“重合同守信用企业”，是广大用户信得过的单位。我公司采用IS09001?2000国际质量标准。拥有完善的质量保证体系，严格的管理制度，先进的检测手段有雄厚的技术力量，和一流售后服务队伍。     河南二重公司，占地面积15．6万平方米，固定资产5000~元，年生产能力4000余台套，公司坚持“严格、踏实、上进、创新”的企业精神，按照以起重机械为核心的发展战略。建立了以国家级技术中心为核心的技术开发体系。不断开发出高附加值，高技术含量的新产品。主要有单、双梁起重机、门式、桥式起重机CDMDHC型电动葫芦、各种起重机配件、及各种架桥机、路桥工程设备、各种非标起重设备。为冶金、发电、机械、矿山、港口、石化等多种行业起重配套服务。产品远销国内外。     成功始于诚信，付出终有回报，河南二重公司以市场为向导，以质量求生存，以科技谋发展，以先进企业文化为依托，以诚信广交朋友，开拓进取、不断创新、赢得了广大用户的信赖和盛赞。     二十一世纪是知识与经济的时代，竞争与发展共存，机遇与挑战同在：河南二重人将以时代领先的科技，以国际化的服务、以国际的质量、以敏锐的目光、昂扬的态度面向世界、面向一个更加广阔的时代和未来。大踏步前进。     本公司宗旨是从细小的事做起，让所有新老客户监督我们的工作。 , http://www.hnezqzj.com.cn , 河南二重起重机有限公司网站
河南巨人起重机有限公司 , 100000_1284J5OYV7J2 ,  , http://www.jurenqizj.cn , 
河南路大公路交通科技有限公司 , 100000_128512OFNO6N , 新乡市路大公路交通科技有限公司是以路面裂缝灌封处治技术为主，集灌缝材料、机具的研发、生产、销售、施工于一体的专业型高科技企业。路大以长安大学为技术依托，拥有一支开拓创新的研发群体和实践经验丰富的销售队伍，具有十四项专利和自主知识产权，并于2004年5月通过ISO9001:2000国际质量管理体系认证。    路大公司有着近二十年的历史和丰富的实践经验，研制出一系列适用于水泥、沥青路面，机场道面等不同路面裂缝病害的灌封材料及机具，并在实际应用过程中不断改进与完善，克服了产品对环境因素的要求，节约了大量的原材料及人工成本，真正做到“以客户为中心，为客户之所想”。通过遍布全国的销售网络，使我们的产品迅速占领了国内二十几个省市地区，并与百余家公路养护部门建立了以科技为主导的发展方向，奠定了我们在公路养护行业的领先地位。 , http://www.ludags.com , 河南路大公路交通科技有限公司―专业生产公路养护设备|灌缝机、开槽机、嵌缝机、清缝机、热气喷枪、灌缝料、密封胶|
河南省黄河防爆起重机有限公司 , 100000_12880PXP3UF4 ,   　  本公司地处中原，位于106国道和新兖铁路交汇处，占地面积600000平方米，建筑面积22000平方米，拥有固定资产5760万元，全厂职工500余人，具有高、中级技术职称的工程技术人员52人，年产值8000万元。是生产防爆型、普通型单双梁起重机，防爆型、普通型电动葫芦，防爆电机，防爆电器的专业厂家，连续多年荣获省市“重合同守信用企业”、“质量管理先进企业”。采用ISO90001国际质量标准，技术力量雄厚、工艺设备先进，所生产的起重机和电动葫芦、防爆电机、防爆电器均取得国家质量监督检验检疫总局颁发的生产许可证、国家防爆电气产品质量监督检验中心颁发的防爆合格证。根据市场需求本公司还生产电缆卷筒，电磁吸盘，防爆绞车，防爆空调，粉尘防爆葫芦，粉尘防爆起重机等产品。
　　本公司以质量求生存，以信誉求发展，产品实行一年三包，跟踪服务，公司始建于一九九零年，十几年的风风雨雨，产品遍及全国各省市自治区，远销韩国、俄罗斯、东南亚各国，深受广大用户的好评，经理胡林中向广大用户表示敬意，欢迎来函来公司指导工作，洽谈业务。 
 
  , http://www.hhfbcc.com.cn , 河南省黄河防爆起重机有限公司
河南省杜甫机械制造有限公司 , 100000_128CM8GQZQUH ,    
                                          河南省杜甫机械制造有限公司 ，创建于一九七八年，二十多年来，杜甫人始终坚持诚信务实，拼搏创新的企业精神，一步一个脚印，滚动发展，形成了以液压成型设备， 新型建材设备 ，选矿设备制造为主业的企业集团。杜甫机械以一流的产品质量和完善的售后服务赢得了全国各地客户的高度赞誉，产品畅销全国各地和东南亚。    诚信务实，拼搏创新是杜甫人的经营之本，杜甫人将依靠雄厚的技术力量，精良的生产检测设备，严细规范的现代企业管理，制造一流产品，塑造杜甫名牌。杜甫人愿与您携手共进，创造美好的明天。   , http://www.dufujixie.com , 砖机 压砖机 制砖机 液压砖机 蒸压粉煤灰砖机 灰砂蒸养砖机 全自动机械手 舔盐压块机 焦煤压块机  焦末压块机  金属屑压块机  纸堵头压块机  三回程烘干机  流化床干燥机-河南杜甫机械
河南省化工机械制造有限公司 , 100000_128FZTHF2JQR ,  , http://www.hnhuaji.cn , 
河南省三星机械有限公司 , 100000_12907T05E28Q , 河南省三星机械制造有限公司是专业生产和研发粉碎设备的专业厂家，是国家粉体机械协会成员，在同行业中不断进取和创新，结合当前环保因素，最新推出系列环保型机械产品，有环保型电路板回收设备、环保型超细木粉机，环保型烟尘净化处理设备、环风超细微制粉机、环风粉碎机、三 星多级别高压分离器，电容回收设备，电路板回收设备，电缆电线回收设备，铝塑回收设备，铝塑回收设备，废纸回收设备，三星立式木粉机，双级双室木粉机,对空气无污染，无废气废水污染排放，是属于环保型最新产品。公司荣获粒状导电体与粒状非导电体分离装置实用新型专利证书，专利号：ZL200720089238.1;电路板物料回收风压分离器装置实用新型专利证书，专利号：200720089239.6;一种电路板粉碎机装置，专利号：200720093087.7;一种电路板拆卸机装置，专利号：200720093090.9;一种三合一除尘器装置，专利号：200720093091.3;一种双级双室制粉机装置，专利号：200720093093.2;一种三级木粉机装置，专利号：200720093089.6;一种多级中草药粉碎机装置，专利号：200720093088.1。 , http://www.hnssxjx.cn , 河南省三星机械有限公司网站
津市市新华机械制造有限责任公司 , 100000_1350391INRIG ,  , http://www.xhjxzrgs.cn , 
金坛市文华仪器有限公司 , 100000_1351T3CXDH3E ,  , http://www.wenhuayiqi.com.cn , 
晋江兴文机械有限公司 , 100000_1352WWV7BEPW , 晋江兴文机械有限公司是一家专业从事设计，开发生产液压橡塑机械设备的先进企业。是经国家相关部门批准注册的企业，公司位于中国福建省晋江市五里工业园区，公司的主营产品有：橡胶鞋底自动油压机，自动送料冲型裁断机（冲床机），EV/MD二次鞋底冷热成型机，EV小发泡成型机，油压切胶机，热载体电加热器，平板硫化机，冷/热中衬定型机等多种优质的橡胶制品，鞋业，鞋材配套设备，晋江兴文机械有限公司本着“客户第一，诚信至上”的原则"稳定质量，价格合理"与多家企业建立了长期的合作关系。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。 , http://www.xingwenjx.cn , 兴文机械公司 - 网站首页
荆州市新大地玻璃钢有限公司 , 100000_1356KI3FSHLX , 荆州市新大地玻璃钢有限公司设立于1997年,位于三国古都、荆楚之源的湖北省荆州市高新技术开发区沙岑路，北依沪蓉高速、318国道，南靠长江黄金水道，东临荆监一级公路，西望207国道、荆襄高速，交通十分便利。   　　公司固定资产及流动资产投资达两百余万元，厂房面积万余平方米。年生产各类玻璃钢产品约400吨，产能逾千万元，是中南地区最大的玻璃钢生产企业之一。产品主要有缠绕玻璃钢储罐、容器、现场缠绕大型玻璃钢储罐、管道、化工防腐设备、玻璃钢尾气回收装置、真空吸收塔、玻璃钢搅拌槽、玻璃钢反应釜（盖）、玻璃钢电解槽、车载玻璃钢储（槽罐）、玻璃钢半挂车、玻璃钢槽罐车、船用玻璃钢储罐、盐酸过滤器、化工防腐、工业地坪、市政玻璃钢复合井盖、水箅、护树板、玻璃钢煤气表箱、玻璃钢水表箱、玻璃钢标示牌、酸性染料玻璃钢专用烘盘（托盘）、计算机控制玻璃钢缠绕设备等。产品行销全国二十多个省市自治区并配套出口美国。产品涉足石油化工、农药、化肥、氨基酸、盐化工、稀土、生物工程、精细化工、造纸、污水处理、汽车改装、市政工程、通讯、电力、供水供气、玻璃钢工业装备等多个领域。   　　公司于2006年已通过ISO9001：2000质量管理体系认证，2007年获国家质量监督检验检疫总局颁发的《危险化学品包装物、容器产品生产许可证》，同年获湖北省《危险化学品包装物、容器生产企业定点证书》，产品质量责任险由中国安邦保险公司承保，产品质量由荆州市特种设备检验检测中心检验。产品质量稳定可靠，价格公道合理，服务优质快捷，深受客户广泛好评。 , http://www.xddfrp.com , 荆州市新大地玻璃钢有限公司 - 湖北玻璃钢|荆州玻璃钢|玻璃钢储罐|玻璃钢容器、管道|玻璃钢化粪池|玻璃钢化工专用设备|玻璃钢复合井盖、水箅|无机通风管道
荆州三隆环保化工工程有限公司 , 100000_1357VPK1GF9I ,  , http://www.tdezjhb.net.cn , 
靖江市安特泵阀制造有限公司 , 100000_135EW87VYQLS , 本公司位于靖江市安特泵阀制造有限公司，主营 化工泵，液下泵，自吸泵，磁力泵，螺杆泵，管道泵，轴流泵，多级泵，双吸泵,齿轮泵，耐磨耐热钢，管道，阀门，耐磨耐腐钢等。 等。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户第一”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎惠顾！ , http://www.jjat88.com , 自吸泵首选安特泵阀 － 靖江市安特泵阀制造有限公司
靖江市时达空调配套有限公司 , 100000_135FJQ5H96DU ,     江苏省靖江市时达空调配套有限公司，创立于一九八八年六月，坐落在美丽富饶的江浙平原、鱼米之乡—江苏省靖江市，地处长江之滨，毗邻江阴长江大桥，紧靠京沪、宁通高速，便捷的交通大大地方便了本公司与各方来宾的交流。
   本公司生产的各种规格型号的组合式空调机组、柜式空调机组、风机、风机箱、风机盘管、防火阀、排烟阀、消声器、静压箱、减震器、铝合金风口等空调设备产品用户遍布祖国各地，现已在浦东国际机场、上海地铁九号线、北京民政部、东南大学、南京海检、江苏省省级机关医院、齐齐哈尔市政府、吐鲁番财政局等数百项现代建设工程中使用，并得到了广泛好评；同时我公司还与大型空调厂家配套合作生产，提供优质的OEM服务。
   公司自通过了ISO9001：2000国际质量管理体系认证后，一直坚持以国际先进标准建立、健全质量体系，本着“优良的质量入市场，公道的价格保市场，诚信的态度赢市场”的方针， 不断地完善自身，追求更高品质。
   我公司坚持以先进的工艺，完善的配置，优质的产品和良好的服务构筑企业的形象，期待与海内外同仁通力协作，共创辉煌！
  , http://www.v-shida-v.com , 靖江市时达空调配套有限公司
靖江市顺欣空调设备制造有限公司 , 100000_1360A55HJLFD , 靖江市顺欣空调设备厂是最早专业化生产执行机构设备厂家之一。 公司以设计院，科研所为依托，技术力量雄厚，及时推陈出新，开发新产品，为用户进行设计生产安装及调试一条龙服务。 公司信守“用户至尊，信誉为本，以新竞争，质量取胜”为宗旨，竭诚为广大用户服务；热忱欢迎用户和工程技术人员考察、指导，开展各方面的合作，共创美好明天。 , http://www.shunxinkt.com , 风口,风阀,防火阀,排烟防火阀,防火阀执行器,防火阀执行机构,轴流风机,消声静压箱,靖江市顺欣空调设备制造有限公司
靖江市四方化工设备制造有限公司 , 100000_13610EX91SMR ,  , http://www.jjsfhg.cn , 
成都纽曼和瑞微波技术有限公司 , 100000_1122LBBS66FV ,    
                                          成都纽曼和瑞微波技术有限公司（和瑞）是一家专业从事微波能和微波等离子体应用技术科研，开发和生产的股份制民营高科技企业。和瑞拥有一支集高频，微波和等离子体技术、电气自控技术、机械以及成套工程技术和高级管理相结合的精干技术队伍和高级管理人材。其中包括有教授级高工、微波和电气高级工程师、获得美国MBA的高级经济师、工程师、高级技师和硕士研究生等。和瑞具有微波网络分析仪等完善的测试手段，计算机CAD系统，多种先进的微波和等离子体实验系统以及必要的工艺和机械加工装配手段。和瑞具备了从理论设计、数字模拟、到研制和开发以及专业化生产的优势能力。和瑞具有可靠的材料，元器件供货渠道和外协加工配套基地。和瑞主要成员与美国著名公司合作多年，将先进的技术和理念直接引进国内，并经过十余年坚持不懈的研究和开发，已经在微波能工业应用领域以及微波等离子体高新科技领域形成了一套具有自主知识产权的系列产品和技术，在国内居领先地位，并已与国内近百家用户有着密切的合作关系和良好的信誉。 , http://www.nmhueray.cn , 成都纽曼和瑞微波技术有限公司网站
成都天达兴机电有限公司 , 100000_1126Y23KF9KO ,  , 成都中超碳素科技有限公司 , 100000_1128CLOFY84O ,  , http://www.cn , 
慈溪市恒旋塑料制品有限公司 , 100000_112BWJOA3EEV , 慈溪市恒旋塑料制品有限公司是由高科技人才创办的滚塑企业，成立于2007年。我们拥有强大的技术力量和开发能力，有着十多年滚塑设计、生产实践经验，融合国际最新技术。擅长于滚塑设备、滚塑模具、滚塑制品的设计、制作与生产。本公司恪守诚信、用我们的智慧为您提供满意的服务。  一、滚塑设备  “恒旋滚塑机”是一款适合中国国情的价廉物美的滚塑设备。它的关键系统已经达到了国际先进水平。主要表现在以下方面： 1、技术含量高 本公司发明了“模内空气测温质量控制系统”，这一控制系统的发明使得滚塑生产工艺达到了最简化。 2、操作简单易学 对操作工没有任何要求，不需要有任何滚塑经验。新招员工经过1小时的培训，可以完全掌握滚塑生产技术，而且绝对不会出现次品、废品。 3、质量保证  好多滚塑厂以原料完全熔化作为标准，那是不正确的，如果制品中留有细小的气孔，那么这个产品的强度就要大打折扣了。有谁能保证原料能发挥其原有的最佳性能呢？国际上已经有先进的滚塑设备了，如美国的Frry公司，但价格实在是高。那么，如果你想买既便宜又能达到它们的效果的滚塑机，请您一定要买“恒旋滚塑机”。 4、质量稳定 在生产中经常会碰到燃气压力不足，需要更换煤气的情况，在这种情况下，一般滚塑机就会无所适从，保证不了产品的质量。还有当炉子初始温度不一致时，一般的滚塑机也会缩手无策。恒旋滚塑机对这一切不予理睬。 5、模具在正反转时转速一致 无论用电脑还是不用电脑，我们可以做到这一点。 6、科学的热气流理论 炉子内的温度均匀、热量能送达模具每个角落，任意结构的产品（如双层壁、很深的抽芯等），都不在话下，做到产品壁厚均匀。 7、机械设计方面做到：结构紧凑、空间利用最大化、强度够、扭矩大、调速方便、运转平稳、能锁定在任意角度。 二、滚塑制品 在先进的技术装备下，我们可以生产各种各样的滚塑制品，薄的、厚的、有深孔的、双层的、形状复杂的、扁平形的您都可以交给我们来做，请您放心一定能够保证产品质量的稳定。真诚地欢迎您成为我们的合作伙伴，希望我们能为你排忧解难。 三、模具技术 本公司新创铝模制造技术，结合钣金和金加工，成本低，质量好，没有气孔、沙眼，欢迎您来尝试。同时加工钢钣模、铸铝模。对模具内表面的处理技术（防腐蚀可用于PVC、增强硬度）也得到美国客户的认可。 , http://www.rotomachine.cn , 慈溪市恒旋塑料制品有限公司网站
慈溪市君杰起重机械有限公司 , 100000_112D1NN7FMFN ,  , http://www.cxjunjie.cn , 
慈溪市新耀机械制造有限公司 , 100000_1130WGBG1YB1 , 慈溪市新耀机械制造有限公司是一家机械及行业设备的企业，是经国家相关部门批准注册的企业。主营压力容器，公司位于中国浙江省慈溪市龙山邱王工业区。慈溪新耀机械有限公司本着“客户第一，诚信至上”的原则，与多家企业建立了长期的合作关系。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。 一般经营项目：普通机械设备、机械配件、空压机、机电配件、储气罐、五金件、汽车配件的制造、加工等等 , http://www.cxxinyao.cn , 慈溪市新耀机械制造有限公司网站
大连华日橡塑机械有限公司 , 100000_1133KEJN8ETX , 本公司是专门设计制造橡胶塑料机械设备的单位，也是化工部定点生产橡胶机械的专业公司之一。属独资企业，具有雄厚的技术力量，有一整套质量保证体系，检测手段齐全，工艺装备精良，具备强大的生产能力，并能承受橡胶厂、轮胎厂的全套设备。多年来被大连市政府授予“先进企业”和“重合同、守信用企业”等光荣称号。产品规格齐全、质量可靠（有120多个品种和规格），畅销国内25个省市区，并出口马来西亚、伊朗、新加坡、泰国、越南、老挝等国家，受到用户的好平和青睐，享有很高的信誉。　　本公司始终信守“质量第一，用户至上，以诚取信”的宗旨，竭诚为国内外广大用户提供优质的产品和优质的服务，热烈欢迎各界朋友来公司或来电来函洽谈业务，携手同进，公创辉煌。 , http://www.huaridl.com , 大连华韩橡塑机械有限公司
广州巨劲机电制造有限公司 , 100000_11EFXN9RYWV5 , 广州市巨劲机电制造有限公司是专业制造空气压缩机、旋涡气泵的企业。公司主要经营范围：制造销售旋涡气泵、空气压缩机。批发各类潜水泵、污水泵、泥浆泵、自吸泵、摇臂钻、钻铣床、台钻系列、汽油发电机、柴油发电机、电焊机、旋锅风泵、电机、轴流风机、建筑机械、机电产品。 , http://www.huananjidian.com , 广州金来盛机电制造有限公司
广州力磊物流设备有限公司 , 100000_11F05RRELL1G , 本公司专注于工业设备、物流设备的开发、设计与销售。凭着优良的技术及诚信的理念，不断地引进新技术、新观念，开发出各种适合工厂使用的高品质专业产品，不断策划出各种理念的物流及工厂空间规划方案，得到用户普遍的肯定与支持。 面对国内经济的迅速发展及物流管理在工厂众越来越重要的作用，力磊公司将以更专业的空间规划设计、更合理的物流方案、更完善的产品以及更周到的服务来满足您的需求，合理规划、节省空间、提高效率、创造利润。 本公司还是国内从事运输保护包装充气袋的专业制造商。 随着国内外物流行业突飞猛进的发展及人们对货物运输包装的愈加重视，集装箱填充气袋被越来越多的货主及物流商作为必不可少的包装材料，力磊目前采用五层共挤的吹膜设备来生产充气袋的内膜，外袋采用PP及PE覆膜的牛皮纸制成，坚韧而牢靠，完善的设备基础和成熟的生产流程，确保产品的质量及快捷的供货水平。 本公司通过与国外同行不断地技术交流及引进，充气袋产品质量与各项性能指标均达到或超过国内外同类产品的水平。 本公司以信誉、品质、服务、安全为经营理念，并坚持客户至上、信誉第一，真诚地与国内外各界人士合作，提供一流的服务，与您共创双赢！ , http://www.lileigz.com , 广州力磊物流设备有限公司
广州市鼎鹏输送设备配件有限公司 , 100000_11F5HC6RAILJ ,  , http://www.dingpengshusong.com.cn , 
广州市番禺橡胶机械厂有限公司 , 100000_11F76K5DNPR7 ,  , http://www.pyxjjxc.cn , 
广州市海湾达石油设备有限公司 , 100000_11F8ABUQ2DVJ ,    
                                          本公司成立于1998年，是一家专业经营石油化工设备的公司。本公司为加油站 炼厂 石化码头 储库 化学工厂等在石油化学液体的储运 装卸 计量 等环节的成套设备与周边安全环保设施 , http://www.haiwanda.com , 广州市海湾达石油设备有限公司
广州市华英防腐设备有限公司 , 100000_11FDT1IT9DY6 ,  , http://www.huayingfangfu.com.cn , 
常州长海干燥设备有限公司 , 100000_10D953EZ6JX3 , 常州长海干燥设备有限公司是专业从事研制生产各类干燥机、制粒机、粉碎机、产品混合机以及筛分除尘等各类设备。公司产品广泛应用于化工、制药、食品、冶金、建材、农副等各轻、重工业行业。 　　公司注重发展，吸收引用先进的管理理念，学习开发先进的技术、培养专业型人才。对客户实行销售、设计、安装调试及维修一条龙专线专人负责制...... , http://www.jschanghai.com , 干燥设备_常州长海干燥设备有限公司
常熟市天力无纺设备有限公司 , 100000_10DBU0C19Z3A , 常熟市天力无纺设备有限公司是生产无纺织机械成套设备的专业企业是中国纺织工程学会非织造布专业委员会成员单位，通过ISO9001质量认证，我公司是一家重合同、讲信誉的企业，宗旨是'服务让您满意，质量无可挑剔'，让客户买放心、用称心，终身跟踪服务，得到了广大用户的青睐。天力牌无纺设备被评为《中国名优产品》、《江苏市场公认名牌》、《天津国际新科技新产品博览会金奖》，提供主要生产线有如下： 合成革基布、油毡基布、化学片鞋材、硬质棉、无胶棉、喷胶棉、仿丝棉、土工布、热轧无纺布、针刺非织造布、水刺法、纺粘法无纺布等生产线。 , http://www.tianlitex.com , 常熟市天力无纺设备公司
常州诚信药化干燥设备有限公司 , 100000_10DCNCXV6XP8 , 常州诚信药化干燥设备有限公司原名武进市烘干设备厂注册“武干”商标是国家制药机械行业，化工机械行业中干燥设备的资深老牌企业。先后曾获“全国先进乡镇企业”、“部优质量管理奖”、“部级优质产品奖“等殊荣。是国内最大的干燥设备、制粒设备、粉体设备的研制设计生产基地。曾为广药集团。鲁抗集团、中美史克、东药集团、哈药集团、上海巴斯夫染料公司、山东齐鲁石化公司、大庆石化集团公司、南化集团、金陵石化、天津东洋油墨公司、东方钽业股份有限公司、陕西金堆城钼业公司、安徽丰原股份有限公司等大批国家知名企业和重点工程提供过各类干燥设备，并出口韩国、俄罗斯、泰国、菲律宾、伊朗等三十多个国家和地区。 步入新世纪，常州诚信药化干燥设备有限公司将以崭新的姿态迎接各类机遇和挑战，与海内外新老朋友一道，走向更加光辉灿烂的未来。 , http://www.cxdry.com , 干燥设备,干燥机,粉碎机,混合机,制粒机 - 常州诚信药化干燥设备有限公司
常州科迪干燥设备有限公司 , 100000_10DD5LK2SCF8 , 常州科迪干燥设备有限公司厂区坐落于常州市横山桥镇金丰工业园区，紧临沪宁高速公路横山道口。专业生产、销售各类成套干燥设备，是中国干燥行业及制药机械行业重点骨干企业，并且已通过ISO9001国际质量体系认证。    公司拥有现代化的标准厂房、工艺装备以及雄厚的技术力量。公司集科研、设计、生产、服务于一体，并长期同有关大专院校实行技术横向合作，对产品不断进行更新与开发，便之能充分达到环保、安全、节能等要求。    公司已拥有干燥、制粒、混合、粉碎、除尘、筛分设备等多种系列上百个规格。其中适用于制药行业的设备均能符合GMP标准，产品还广泛适用于化工、食品、饲料、建材、矿产、电子、农副、轻工等行业，能适应粉状、颗粒状、片状、条状、块状、滤饼状、膏状及液状物料等；以可靠的产品质量、完善的售后服务、实在的价格求生存，以规模化经营求发展。     竭诚与海内外新老客户合作，携手共创辉煌的新世纪！ , http://www.kedidrying.com , 干燥设备——常州科迪干燥设备有限公司
常州瑞玛制皂机械有限公司 , 100000_10E1U1271WEO ,  , http://www.czrmsoap.com.cn , 
常州市常欣电子衡器有限公司 , 100000_10E2J983L0ZK ,          原常州市起重机械附件厂，常州市常欣电子衡器厂于二 00 四年十一月改制后，统一更名为常州市常欣电子衡器有限公司，隶属于常州常欣投资管理有限公司控股民营企业，企业始建于 1987 年 2 月，目前已成为全国同行业中规模最大、品种规格最全、知名度最高的起重量限制器生产厂家，质量处于国内领先水平。在九一年度被国家质量审定委员会授予国优银奖殊荣，在同行业质量评比中获得唯一的一等奖称号。为了使企业走向持续、健康的发展轨道，于九八年十二月在同行业中率先通过 ISO9001 质量体系认证和二 00 三年十二月 ISO9001-2000 转版认证。“始于顾客的需求，终于顾客的满意 ” 是我们企业长期坚持的质量方针。对内实施严格的质量控制，对外实行质量承诺，已越来越得到顾客的认可。当前已与全国 300 多家起重机生产厂家建立了长期协作的配套关系，并成为中国桥门式起重机协会理事单位和葫芦单双起重协会成员，同时被全国大中型起重机生产厂家确认为合格供应商，允许在国家重点项目中应用或随机出口，如宝钢、鞍钢、武钢的扩建项目，三峡、小浪底水利工程、大亚湾核电站、秦山核电站等，并随机出口到尼泊尔、缅甸、伊朗等第三世界，使常欣品牌的产品声誉得到了进一步提高。随着销售市场的拓宽，年产销售以 25%～30% 的速度递增，市场占有率达到 75% 左右，覆盖率达到 85% ，年销售产值将达 5000 万，创利税 600 万。为常欣企业的发展再上一个台阶打开了空间。公司现有员工 130 名，具备承接各类非标和新产品开发能力。 
        本企业生产的主导产品分为三大类：起重量限制器、起重机电子秤、起升高度仪（开度仪）。常欣产品配用的各类传感器均为自行设计和制造、传感器精度按产品要求配备，精度可在 0.3%～0.5 ‰范围内选用。 
         多年来，常欣产品已有数万台安装在全国各地的起重设备上，在这特殊的起吊行业中安全性是第一位的，常欣品牌在这方面作出了卓越的贡献，常州市常欣电子衡器有限公司将与社会各界朋友精诚合作、诚信履约、相互信赖、携手共创美好明天。 , http://www.51changxin.com , 起重量限制器,超载限制器,常州市常欣电子衡器有限公司
常州市步步干燥设备有限公司 , 100000_10E3Q626DP9L ,  , http://www.gyc168.com.cn , 
常州市第二干燥设备厂有限公司 , 100000_10E57M2YJ0AW ,  , http://www.changzhouganzao.com.cn , 
常州市创优干燥设备有限公司 , 100000_10E6GS4G0GHF ,  , http://www.cydry888.com.cn , 
东莞市天勤机械设备有限公司 , 100000_11851URJWZER ,  , http://www.dgtqjx.cn , 
东莞市铁骑通风设备有限公司 , 100000_11869ETI3NW1 ,    
                                          东莞市铁骑通风设备有限公司是一家集设计、生产、销售、安装、维修服务为一体的专业通风设备制造公司。专业制造负压风机、环保空调、双进风离心式排风柜、降温水廉片、离心风机、吸尘器、活性炭吸附塔、锅炉引风机、排尘离心风机、喷涂水濂柜等，并承接厂房通风降温工程、厂房通风换气工程、环保空调、废气处理工程、喷油净化工程、粉尘除尘净化工程。　　公司注重科技产品的开发与研究，拥有高素质的专业人才和多年的生产经验及先进的生产设备，严格全面地推行IS09001：2000国际质量管理体系，公司产品不断创新，业务迅猛增长遍及全国，产品远销欧洲及东南亚等国家。 　　公司遵循"质量为本、诚信为先"的品质观，秉承"科技创造好环境"的品牌理念，致力改善人们的工作环境、生活环境质量，并以超前的经营意识不断自我完善，以全新的品牌运营战略，面向全国，走向世界，与所有新老客户实现双赢，以精良的产品及一流的服务回报社会。 东莞市铁骑通风设备有限公司地　　址： 中国 广东 东莞市 万江区简沙洲宝健路邮　　编： 523060 传　　真： 86 0769 87076367 电　　话： 86 0769 87076368/87976422   公司主页： http://www.tq-tf.cn   http://tieqi168.cn.alibaba.com , http://www.tq-tf.cn , 东莞市铁骑通风设备有限公司 通风工程、水濂降温工程、环保空调工程、降温工程、喷油净化工程、无尘车间、工业除尘工程、离心排风机、水濂柜、自动化生产线、工业烤箱、排风柜、白铁通风工程 
东莞市旭扬激光科技有限公司 , 100000_118A73LC5UTO ,    东莞市旭扬激光科技有限公司是一家专业研发、生产、销售光、机、电一体化高新技术设备的现代化合资企业。 公司位于国际制造业名城--广东省东莞市，依托珠三角发达的轻工机械、电子产品制造业的优势和人才优势，致力于高科技成果的转化和激光产业化的发展。旭扬激光自成立以来一直秉“精益求精、诚实守信、卓越进取、协同创新、” 的企业精神，经过全员的不懈努力，旭扬激光现已拥有数千平生产基地，并自主建起现代化的研发中心和实验室。现已成为东南亚大型激光设备制造企业，并同德国RKB公司、日本海特公司及全国多家院校等建立了长期稳定的合作关系。公司的主导产品是激光切割机、激光雕刻机、激光雕版机、激光裁剪机、激光打标机等系列激光加工设备，广泛应用于服装、皮革、广告、工艺礼品、有机玻璃、电子、电器、仪表、五金、汽车配件、服饰、木业、家具制造、模型制造、塑胶、烟草、包装印刷等众多领域。产品遍步全国，并远销世界各地，旭扬激光把振兴民族工业为己任，愿携手各界同仁，为打造国际一流的民族激光企业而不懈奋斗！ , http://www.sunylaser.com , 激光切割机|激光雕刻机|激光机|国内大型生产商-东莞旭扬激光
东莞市震鸿机电设备有限公司 , 100000_118BAVGGX86O ,  , http://www.zhenhongjd.com.cn , 
东莞市源腾工业设备有限公司 , 100000_118C1MY8EEQ4 ,  东莞市源腾工业设备有限公司创立于1998年，位于中国珠三角工业重镇—东莞市长安镇。源腾公司自创始以来，一直致力于配合公司ISO9000及6S管理的运行，为国内外众多大、中、小知名企业提供了优质高效的工业仓储物流设备，赢得了客户一致好评。经多年不懈努力，源腾公司已由单一的生产、销售经营模式发展为含研发、设计、制造、销售、售后一体的多元化经营格局。公司拥有一大批高科技专业技术人才，更好地为现代化企业的物流管理排忧解难。源腾公司长期服务于TCL、三星、厦新电子、美的、比亚迪、猎豹、富士康、 贯新、IBM等国内外众多知名企业，产品涉及五金、电子、塑胶、电器通讯、仪表机械、学校、医药、化工、食品、纺织、物流仓储等行业。主要产品有：货架、模具架、密集架、砂轮架、不锈钢架、龙门吊架、工作桌（台）、零件柜、文件柜、储物柜、工具车（柜）、刀具车（柜）、手推车等多种仓储物流容器、工位器具……源腾公司产品有标准型产品，亦可根据客户要求规格设计各类非标准产品，欢迎来电来涵洽谈。公司宗旨：品质一流  服务一流  创新一流 , http://www.yuantengok.cn , 东莞市镁洲五金工业有限公司网站
东莞市远大石化容器设备有限公司 , 100000_118D82LNWT26 ,  , http://www.gdyuanda.com.cn , 
东莞市中巨电子有限公司 , 100000_11908XJOQZUO ,  , http://www.cac08.com.cn , 
东营市永雄科技有限责任公司 , 100000_11917LBWMRIP ,  , http://www.yongxiongkeji.com.cn , 
佛山市高明协和钢铁构造有限公司 , 100000_119A3HHPTOLX ,  , http://www.myduct.cn , 
江苏双菱链传动有限公司 , 100000_1315TXY9QGNH , 本公司主要生产滚子链、板式链、输送链、非标链,产品远销国内28个省、市、自冶区，远销欧盟，美国、日本、东南亚，享有自营进出权生产企业。本公司的技术水平在国内同行业中处前列，本公司全面贯彻ISO9002、ISO14000的方针来执行，在链条行业是链条王国的掌门人，曾多次受到国家先进科技奖。 , http://www.jsslchain.com , 江苏双菱链传动有限公司
江苏斯泰普危险品物流有限公司 , 100000_1316MKA885IV , 江苏斯泰普危险品物流有限公司是一家专业的危险品运输、危险品仓储有限责任公司，江苏斯泰普危险品物流有限公司致力于成为中国最大、最专业的危险品运输、危险品仓储企业。公司总部位于南京市，拥有庞大的服务网点和资深的专业团队。江苏斯泰普危险品物流有限公司是南京市化学工业园、化工交易所引进的战略合作伙伴，主要服务区域覆盖长江三角洲、珠江三角洲、京津唐以及以成都和重庆为中心的西南地区。 , http://www.stpcn.com , 斯泰普危险品物流有限公司,斯泰普危险品物流有限公司,斯泰普危险品物流
江苏王牌直流电机制造有限公司 , 100000_1317QKVJV2LG ,  , http://www.limiaoybh.cn , 
江苏曙光波纹管有限公司 , 100000_13189WNS2036 ,  , http://www.jsshuguang.com.cn , 
江苏天鹏机电制造有限公司 , 100000_1319TV1A9L45 ,  , http://www.pfjtyh.cn , 
江苏新达科技有限公司 , 100000_131ACOHQWCAC , 本公司建于一九八八年，现有工程技术人员八十余名，员工三百余名。公司位于锡澄高速璜塘道口处。 　本公司生产PE，PET，PP，P等纤维着色母粒，通用塑料母粒。年销售12000吨。公司追求以技术创新为核心的技术进步，在积极扩大母粒系列的同时，着力开发研制往复式单螺杆混炼挤出机。一九九九年，中国第一台SJW－70往复式混炼挤出机在本公司诞生。  公司由三部分组成：一，涤纶母粒厂。二，塑料机械厂。三，化纤厂。三者之间形成了一种潜在的竞 争氛围及良好的协作关系。公司以“质量第一，信誉第一”为宗旨。我们以其尖端的技术，合理的价格，可靠的质量，一流的信誉与完善的售后跟踪服务受到了客户的一致好评。 , http://www.jiangyinxinda.com.cn , 江苏新达科技有限公司网站
江苏亚洲气体设备有限公司 , 100000_131C3GH1T11P ,  , http://www.asiagases.cn , 
江苏中远机械设备制造有限公司 , 100000_131D82RE60H8 ,  , http://www.js-zyjx.com , 
江西大创农牧机械有限公司 , 100000_131EOXANZATT , 江西大创农牧机械有限公司是股份制民营企业，为省科技厅认定的江西省高新技术企业。大创公司是由曾在科研单位工作的五位高级工程师合股组建的，拥有一批长期在一线从事设计工作的高技术人才，同时得到了中国农业大学食品学院、南昌大学食品学院、江西农业大学畜牧学院专家群的大力支持。公司占地12000平方米，职工总数220余人，拥有工程技术人员20人。下设研发中心、机械加工厂、工程安装队。主要从事食品及农产品加工机械、饲料机械、BB肥机械、干燥机械等领域的工程设计和机电一体化产品的制造。既销售各种型号的单机设备，又提供交钥匙成套工程服务，包括总体设计、设备提供、安装调试、人员培训和售后服务等。秉着“老老实实做人，认认真真做事”的经营理念，公司致力于为农业产业化龙头企业提供优良技术和装备，努力成为新时期中国农业产业化事业建设中一支重要力量。 , http://www.dachuang.com , 饲料机械 淀粉机械 干燥机 饲料设备 淀粉设备 烘干机 江西大创农牧机械有限公司！
巴克约根森风机(宁波)有限公司 , 100000_1082EMBG0Z2T ,  , http://www.nbbarker.com.cn , 
白山机工(无锡)机械有限公司 , 100000_10837DIHV80T ,  , http://www.bsjg2008.cn , 
保定八达胶带有限公司 , 100000_108BEQQ2VP0V , 保定八达胶带有限公司始建于1978年。公司占地面积8000平方米，建筑面积3800平方米，现有职工356人，专业技术人员25人。生产、经营、技术、质检等管理机构和专业人员设置齐全，带芯压延、捏炼、炼胶、硫化及通用生产设备配套完整，质量检验仪器先进可靠。   公司成立以来，得到了北京、上海、青岛等几大橡胶集团，尤其是北京橡胶工业研究设计院和青岛橡胶研究所的大力支持和帮助，产品结构不断优化调整，产品质量不断稳定提高。现可生产不同规格的普通输送带、NN、EP、高强力输送带、耐热和耐酸碱输送带、人字花纹输送带、麻坑输送带、浅色食品输送带、平型传动带等若干类别的产品。产品销售北京、福建、新疆、常州、湖南、安徽、成都、辽宁等30多个大中城市和地区。本公司在1996年被保定市工商行政管理局评为“重合同守信用单位”；1997年被保定市技术监督局评为“产品质量信行过企业”；1999年获河北省科学技术委员会颁发的“河北省科技型先进企业”。2001年通过ISO9002国际质量体系认证。   符合ISO9000族标准要求，适应市场需要。八达公司的经营理念是：“产品如人品，先做人，后做生意”。总经理携全体员工将以更优质的产品、更优惠的价格和更优良的售后服务奉献给广大新老用户，相信八达公司会成为您永远忠诚的朋友。 , http://www.boxj.net.cn , 保定八达胶带有限公司网站
保定怀鸽起重机械制造有限公司 , 100000_108CL74156KR , 河北怀鸽起重机械制造有限公司是一家专业致力于各种起重机械设备配套产品的研究，开发、生产、销售、服务为一体的现代化 大型企业。本公司主要生产系列：手拉葫芦、手扳葫芦、电动葫芦、吊装带、安全绳、千斤顶、 吊钳、起重滑车、链条索具、绞盘系列、紧线器、搬运小坦克、永磁起重器、吊钩系列、单轨小 车、卸扣系列、弹簧平衡器及配套产品，年生产能力已达20多万台。 公司的三大品牌“怀鸽牌”“申工牌”“沪泰牌”系列产品。已享誉海内外，已出口欧美、中东、 东南亚、十几个国家和地区。 在中国更是深受三十多个省市和地区的广大用户所青睐。 新的世纪、新的市场、新的思维！面对全球经济一体化的机遇与挑战，我们将时刻铭记“以质量 为保证，以思维创新促发展”的精神方针，以更加饱满的热情，优质的服务，高质量的产品，迎 接国内外的朋友的惠顾。公司一直重视研究工作，设有开发部，技术部，市场部，拥有强大的高 效科研联合体，吸纳整合国内外专业技术，与时俱进，不断推出适应市场需求的高技术，高质量 产品。 总经理苏世忠先生，真诚欢迎国内外客商，友人莅临指导，友好合作，共同发展，共创辉煌。 , http://www.huaigeqz.com , 手拉葫芦_防爆手拉葫芦_电动葫芦_环链电动葫芦_手扳葫芦-河北怀鸽起重机械制造有限公司
保定华月胶带有限公司 , 100000_108DSWGPHVG9 ,  , http://www.bdhuayue.com.cn , 
保定市纪元石化设备有限公司 , 100000_108FJW8O2B6J , 保定市纪元石化设备有限公司是集设计开发、生产销售、经营服务、安装施工于一体的综合性公司。 本公司是中石化、中国石油物资装备公司成员单位。国贸部设计研究院石油储罐配件油罐附件、油库配件、石化设备配件的专业定点生产企业，是全军总后勤部、中航油总公司，中国洛阳石油化工工程公司、中国寰球化学工程公司等单位的物资供应网络单位，是中国腐蚀防腐学会会员单位。并同全国二十几家石油化工设计研究单位建立了长期的业务关系。 　　主要产品及经营范围：储罐及管线附件系列、铝（不锈钢）制内浮顶、大型储罐网壳顶盖、中央排水装置、外浮顶罐一二次密封、浮动吸油装置、保温材料等以及防腐保温工程施工、地下管网探测等。 　　公司产品销售网点在全国达200多个，产品销售遍布全国二十多个省、市、自治区。长期以来本厂以高质量的产品、完善的售后服务赢得了用户的赞誉。 　　我公司有充分的技术保证和雄厚的经济实力作为用户提供优质的产品与服务。 　　我厂立足于市场，创高效领先产品，愿与您精诚合作，共创美好。 , http://www.zhenghongsheng.com.cn , 保定市纪元石化设备有限公司网站
保定顺达胶带有限公司 , 100000_10912PTAW4JM ,    保定顺达胶带有限公司坐落于河北省保定市博野橡胶工业园区。紧邻定沧公路，通往天津石家庄的车辆川流不息。前俯黄铁路，交通便利，四通八达。  本公司市以生产"吉运"牌系列输送带为主导产品的中型企业。公司拥有成套的生产设备、先进的检测设备和雄厚的技术力量，并一贯坚持深入贯彻“内抓管理，外树形象‘精益求精，争创一流”的宗旨。  在经营方面，公司树立了“用户至上、信誉第一”经营思想，不断开拓新市场，巩固老客户，使公司产品在市场营销中一直处于不败之地。  公司系列产品有：B1400mm以下各种规格的普通输送、耐热输送带、尼龙芯输送带、聚酯输送带、花纹食品输送带、耐油输送带、耐酸耐碱输送带、橡胶止水带、钢丝绳芯输送带等，产品畅销全国，深的用户好评。公司连续五年被评为河北、保定市“重合同、守信用”单位，“产品质量信得过企业”，以及“双文明企业”，在2005年被评为“河北省优质产品”。  顺达全体员工愿以多年的丰富实践经验、真诚合作的精神，竭力为国内外用户服务。热诚欢迎各界朋友来厂、来函、来电、参观指导洽谈业务。让我们携手共创美好未来。 , http://WWW.bdshunda.com , 域名转让中......
惠州市通用机电设备有限公司 , 100000_12CDX6YG0Z3K ,  , http://www.hzstyjd.com.cn , 
惠州市久久红塑胶五金制品有限公司 , 100000_12D0NR5H74PF , 久久红塑胶五金制品有限公司位于广东惠州，全资拥有久鼎塑料容器厂，我们是一家专业从事研制开发和生产耐腐蚀泵、耐腐蚀容器，环保配套设备的专业制造企业，本公司拥有专业技术过硬的技术人才和精湛的生产设备及完善的检测手段加上人性化的售前售后服务。 公司以严格的质量和符合时代管理的先进理念很快获得了市场给予的肯定和信任。 公司生产氟塑料泵、塑料容器、衬塑泵、玻璃钢防腐泵、塑料隔膜泵、玻璃钢管道泵、压滤机专用防腐泵，防腐蚀自吸泵、化工磁力泵、水塔、塑胶玻璃钢运输槽罐、防腐设备、环保设备等。广泛应用于石油、化工、冶金、化纤、化肥、造纸、制药、环保、漂染等行业。 “顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“质量第一、信誉第一、用户第一、服务第一、科技创新第一”的原则为广大客户提供优质的服务。 本公司可按客户要求开模制造，欢迎来人来电加工生产各类化工容器，环保设备。 , http://www.gdjjh.com.cn , 惠州市久久红塑胶五金制品有限公司网站
集安佳信通用机械有限公司 , 100000_12D4FKON0KXU ,  , http://www.jajxty.net.cn , 
济南德信精密机械有限公司 , 100000_12D53W09NNKG , 济南德信精密机械有限公司位于山东省章丘市明水经济开发区，南依泰山，北临黄河，是专业研制、生产精密机械配件的高新技术企业,是中国齿轮专业协会（CGM）会员单位。公司已通过ISO 9001:2000质量体系认证，机械设计具有二维CD设计和三维机械软件Soli Works，Pro/E，UG，Masr CM设计的能力及齿轮强度校核能力。 公司占地5000余平方米，下设齿轮、机械加工、锻压三个部门，拥有经验丰富的员工80余人，其中高级工程师5名，工程师10名。 公司拥有各类数控滚齿机和普通滚齿机（重庆机床厂产）、数控插齿机、数控车床、双盘压力机、外圆磨床、内圆磨床、平面磨床、气动打标机、铣床、刨床、摇臂钻床、拉床、攻丝机、空气锤、冲床、电炉、抛丸机等专业设备；拥有检测仪器：哈量产3204B齿轮齿向测量仪、洛式硬度计、里式硬度计、偏摆仪、金相分析仪等20余台套。种类齐全的设备、良好的检测仪器、优秀的质量意识，为生产高质量的产品奠定了坚实的基础。 主要产品有精密风机齿轮、调度绞车齿轮、精密风机轴、轴套和皮带轮等、汽车配件、农机配件、工程机械配件等，主要客户有中国重汽集团、山东章晃机械工业有限公司（中日合资）、山东鑫亚工业股份有限公司、济南四机科技发展有限公司、济南多保利机械有限公司、山东海福德机械有限公司等企业，同时还有部分产品出口日本、美国、澳大利亚、加拿大，并赢得了广大客户的赞誉和认可。 公司多年来始终秉承“以德为先、诚信为本”的企业宗旨，追求“精益求精、优质服务”的企业精神，将客户需求和产品质量作为企业立业之本。雄厚的技术实力、精良的设备、完善的质量控制体系、准确及时的供货，为您的生产提供了可靠保障。 德信公司热忱欢迎四海客商的莅临指导，携手共创机械行业的辉煌明天。 , http://www.jinandexin.cn , 全球最丰富的供应信息 尽在阿里巴巴
济南冰思源制冷设备有限公司 , 100000_12D613MM2N6B ,  , http://www.jnbsy.com.cn , 
济南大运交通机械有限公司 , 100000_12D7C866B0A9 ,  , http://www.dayunjiaotong.cn , 
济南方正伟业机械制造有限公司 , 100000_12D84PT9WB28 , 济南方正伟业机械制造有限公司是专业生产系列液压升降设备的企业，专门生产各种型号液压升降台及高空作业平台，产品质量符合JB/T9229.1（2.3）-1999标准。其设计新颖，结构合理，升降平稳，操作简单。公司经过多年的对液压升降设备的研制和探索，积累了丰富的专业技术和经验，现已成为国内设备先进、产品最齐全的液压升降台生产企业之一。其产品广泛应用于工矿企业、铁路、公路、机场、邮电、石油、电力等部门的高空作业、安装、维护；生产线上的货物装卸、输送、堆垛；体育场馆、会堂及其它高层建筑的场景布置、装饰、维修和清洁工作 ，能极大的提高工作效率、保证工作人员的安全。 　　   方正伟业始终遵循以"品质为本，至诚至信"为公司的经营理念。以规范生产，科学管理，服务市场为宗旨。无论你身在何方，都能感受我们专业技术人员迅捷优良的服务。您的满意是我们追求的目标。 , http://www.jnfzwyjx.com.cn , 济南方正伟业机械制造有限公司网站
济南市平阴永进离合器有限公司 , 100000_12D9LZAKDLM4 , 济南市平阴永进离合器有限公司地处弛名中外的玫瑰之乡---济南市平阴县境内，平阴县物产丰富，名胜繁多，风景秀丽，交通便利。济南市平阴永进离合器有限公司领导欢迎中外朋友来公司观光旅游，洽谈业务，交流技术，并愿以优质的产品，优良的服务，诚挚的信誉与中外各界有识之士广泛合作，互惠双赢，共谋发展。 济南市平阴永进离合器有限公司专业研制生产和销售楔块式单向超越离合器、逆止器和滚柱式超越离合器。技术力量雄厚，各种生产及检测设备齐全。主要生产超越离合器、单向轴承、滚针离合器、单向旋转球离合器、非标离合器及非标离合器组件等。可根据用户要求设计研制各种特殊结构、特殊性能、特殊用途的超越离合器及单向轴承。由于本公司生产设备齐全，生产周期短，同国内任何其他厂家相比，拥有绝对的性价比优势。 　　“SCY”超越离合器及轴承以“向用户提供信得过的产品和服务”为根本宗旨，努力满足您的要求，与您共创事业辉煌。  公司部分产品如下：   主要有CK型、CKB型、CKC型、CKD型、CKE型、CKZ型、KK型、HF型、HFL型CKS型、CKL型、CKN型、CKZF型、NF型、NYD型、GN型、DTII型、CKG型等多种型号。  1、CK型、CKB型、CKC型、CKE型主要用于较高超越极限转速800～2500r/mi、传递中等转矩 （30N.m～4000N.m），其特点单向自锁可靠，反向解脱轻便。多用于包装机械、印刷机械、食品机械、 农业机械、医疗机械和各种斗式提升机、皮带运输机、纺织机的机械传动中。   2、CKZ型适用于纸箱、起重运输机械、冶金机械、矿山机械、石油机械、水泥机械中，传动转矩大（180N．m～7500N．m）。  3、CKD型主要用于瓦楞纸生产线上、制袋机、提升机等设备中。   4、KK型为单向旋转球轴承，传递转矩小（7.4N．m～260N．m），超越极限转速高。广泛应用于印刷机械、包装机械、食品机械及电动滚筒等。  5、HF、HFL型属于冲压外圈滚针离合器，超越极限转速高（3900～ 17000r/mi），适用于印刷机械、家用电器、轻工机械及测试设备中。  6、CKS型是双向离合器。主要用于包装机械、石油机械、印刷机械、及各种试验台的机械传动系统中。   7、CKL-型系列带半联轴器（弹性套柱销联轴器）的楔块式单向离合器，内含轴承支撑及油封。该系列广泛用于包装、矿山、冶金、水泥、电力等机械上。常用作超越离合器和中低速传动系统中双速驱动的切换装置。   8、NYD型逆止器是一种适用于低速的接触式防逆转装置。具有重量轻、结构紧凑、逆止可靠、解脱容易、安装方便、适应性强等优点。是提升运输设备上首选的安全保护装置，一般适用于提升带式输送机、斗式提升机、刮板输送机及其他有逆止要求的设备。   9、NF型非接触式逆止器它是巧妙地利用特殊形状楔块的离心力及其与内、外环之间的特殊几何关系以实现其正向运行时，主要构件非接触无磨损运转，反向又能可靠逆止的新型逆止装置。该逆止器广泛用于运输机械、提升机以及其它有逆止要求的机 械设备中。该产品具有逆止功效大，可靠性高。使用寿命长、重量轻、安装维护方便等优点，其综合性能明显优于其它逆止器。  CKG型斗式提升机专用逆止器（离合器） 是一种适用于低速的接触式防逆转装置。具有重量轻、结构紧凑、逆止可靠、解脱容易、安装方便、适应性强等优点。是提升运输设备上首选的安全保护装置，一般适用于提升带式输送机、斗式提升机、刮板输送机及其他有逆止要求的设备。经现场使用证明产品质量、性能均达到国外同类产品之要求，具有运行可靠，适用范围广，产品寿命长等优点，深受用户欢迎。该产品内孔尺寸和逆止柄尺寸可依用户要求在订货之时明确。 , http://www.yjlhq.com.cn , 济南市平阴永进离合器有限公司网站
济南天诺液压气动设备有限公司 , 100000_12DALQ4RVU7P , 济南天诺液压气动设备有限公司是一家专业从事研制高粘度胶粘剂喷涂设备和中空玻璃生产线的高新技术企业。 公司已成功研发制造出STJ系列双组分打胶机、单组分打胶机、丁基胶涂布机、中空玻璃生产线等。其中STJ系列双组份打胶机广泛适用于中空玻璃和玻璃幕墙加工中的双组份硅酮结构胶、聚硫胶、聚氨脂胶等的涂布，主要有STJ-01型液压双组份打胶机、STJ-02型气电双组份打胶机、STJ-03型全气动双组份打胶机、STJ-04型双枪双组份打胶机、STJ-05型半自动双组份打胶机和全自动打胶机。机器具有混合配比均匀无色差、出胶连续、稳定性好、打胶效率高、维护方便等特点。同时公司也已为其他行业设计生产了多种不同双组份胶的打胶机。 公司以高校为依托，拥有资深液压气动及高粘度胶粘剂喷涂设备研发教授与专家数名。秉承“先做人后做事，做一流的人做一流的事”的企业理念，以“诚信为本，一诺千金”为宗旨，广交天下。 , http://www.jinantiannuo.cn , 济南天诺液压气动设备有限公司网站
靖江市凯仕利通风设备制造有限公司 , 100000_1364I47C2WPJ ,  , http://www.jjkaishili.com.cn , 
靖江市宏业环保科技有限公司 , 100000_1365FE5550W0 , 本公司成立于2002年,它是由原江苏益民环保电镀涂装设备演绎改制而成的股份制公司,公司不但继承了原公司的技术实力,同时还先后开发研制了无泵水幕喷漆室、双层床纯水设备、微型电动滚镀机等，其中无泵水幕喷漆室设备及双层床纯水设备、自动控制电镀废水处理工艺及设备等三个产品四个项目还获得国家发明及实用新型专利。 公司主要生产给水处理设备，如JG系列机械过滤器、JST型双层床纯水设备、SCS小型纯水设备、反渗透设备等。排水设备如酸碱中和设备、自动控制电镀废水处理设备、石英砂过滤器等。电镀设备如：挂镀、滚镀自动化生产线，阳极氧化生产线，各种规格电镀槽、滚镀机、微型电动滚镀机及过滤机、阴极移动装置等。涂装设备：无泵水幕喷漆室、涂装生产线。空气净化设备：酸雾净化塔、漆雾净化过滤器等。 , http://www.jjljr.cn , 靖江市宏业环保科技有限公司网站
靖江扬子环保技术工程有限公司 , 100000_136BFN98ZJU7 ,  , http://www.yzep.net.cn , 
句容泰博尔机械制造有限公司 , 100000_136DPJS7IZW2 , 句容泰博尔机械制造有限公司地处苏南的句容市，紧邻南京，是南京的东南门户，素有“南京新东郊、金陵御花园”之美誉,距南京禄口国际机场29公里，距沪宁高速公路35公里，距宁杭高速公路仅8公里；宁常高速公路及340省道横穿东西，104国道纵贯南北，到南京市区中心只需50分钟；距南京新生圩、镇江大港50公里，离上海港200公里。 句容泰博尔机械制造有限公司是一个科技型的企业，产品研发工程师有着在非洲工作多年的实践经验。所有研发的小型建筑机械和小型工程机械均适合中东；非洲；东南亚市场。 现在产品 TOPMC牌欧式翻斗车（能根据客户要求配置各种进口柴油机和国内合资柴油机）；柴油机驱动的液压提升的混凝土搅拌机；柴油机驱动的混凝土振动器；柴油机驱动的混凝土砌块机；柴油机驱动的钢筋切断机和弯曲机。同时我们进出口公司还代理出口国内著名的建筑机械产品和工程机械产品。 国际合作方面我们公司还承担着与国内大型建筑单位的国外项目部提供机械及建筑材料的采购出口服务。我们专门配备了高级采购工程师、质量检疫人员、机械技术服务人员等。 公司坚持走质量效益型发展道路，全体员工积极发扬"求索、求实、求精、求效"的企业精神，坚决贯彻"以科技保质量、以质量创名牌、以名牌夺市场、以市场求发展"的质量方针，产品质量在同行业名列前茅。 企业多次荣获各级政府和部门的嘉奖，连续被省政府授予省级文明单位，多次获部、省、市科技进步先进企业、部质量管理奖、省名牌产品。 公司成立伊始至今，逐渐树立了良好的公司形象，在国内外有着一批固定的客户群。并将秉承“一流的产品、贴心的服务、合理的价格”的经营理念，不断创新，全力奉献高品质的产品和服务，并坚信我们会成为一个蓬勃发展的企业。您的每个需求和期望都将是我们不懈的追求。 , http://www.topall.cc , TOPALL
开封市天力桥建工程结构有限公司 , 100000_1370YUBQE09S ,    
                                          开封市天力桥建工程结构有限公司是预应力锚具千斤顶等产品专业生产加工的有限责任公司,公司总部设在开封市魏都路西段,开封市天力桥建工程结构有限公司拥有完整、科学的质量管理体系。开封市天力桥建工程结构有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临开封市天力桥建工程结构有限公司参观、指导和业务洽谈。 , http://www.kftlqj.com/ , 开封市天力桥建工程结构有限公司
开封锐驰医药化工设备有限责任公司 , 100000_1372B1OAFKR4 , 我公司前身为开封搪瓷厂，是中国第一家搪瓷企业，1916年创建于上海，“三胜老牌”商标驰名全球。2008年企业重组更名为：开封锐驰医药化工设备有限责任公司。重组后规模增大，技术力量增强，企业资金雄厚，有实力提供优质产品，保证设备正常运转。具有压力容器制造许可证（证号：TS2241176-2013）本公司制造50L-20000L化工设备包括搪玻璃反应罐、贮罐、换热器、塔节以及各种非标钢制或不锈钢压力容器等各种标准或异型化工、制药工程配套装备，以及相关零配件。本公司销售搪瓷反应釜各类标准或一、二类压力容器以及搪瓷反应釜用减速机、机械密封、填料密封、搅拌、温度计套管、放料阀、罐卡、各个型号四氟石棉垫等。本公司一贯奉行质量第一用户至上的宗旨，保证产品质量全部合格后出厂，售后无忧。 , http://www.kfrich.com , 开封市锐驰医药化工设备有限公司
佛山市海战力工程设备有限公司 , 100000_119BUMFJ5ZY8 ,  , http://www.wangyubo168.cn , 
佛山冠博机械科技发展有限公司 , 100000_119DU8M7MQN9 ,  , http://www.fsgbjx.com.cn , 
佛山市金银河机械设备有限公司 , 100000_119E981UNJJ4 ,  , http://www.fswybz.cn , 
佛山市南海佳科风机制造有限公司 , 100000_11A0VLMG7RQM ,  , http://www.jiakefan.com.cn , 
佛山市顺德区金工铝门窗机械实业有限公司 , 100000_11A7WTRWB55L , 　　“顺德金工铝门窗机械实业有限公司”是一家集研制、开发、生产与经营为一体的企业，是建设部中国建筑金属结构协会理事单位，并于1998年6月份成为国家铝质加工机械行业的行业标准起草人，产品亦获得“中国名优产品”荣誉称号。　　几年来，金工集团承蒙各界人士的信任及鼎力支持，经过一系列的奋斗和重大举措，使金工集团在建筑门窗，幕墙设备行业成为国内投资生产规模最大、配套产 品最齐、开发产品最先的生产基地。现公司产品主要包括：铝合金门窗加工设备、塑钢门窗加工设备、玻璃幕墙加工设备、复合铝板加工设备及各种组合冲压设备， 并可根据客户的不同需求为客户设计、制造各种非标设备及模具。　　公司严秉以“金工机械，专家品质”为原则：以“求实创新，团结进取”为方针：以“奋发图强，奉献社会”为精神；以“帮助客户选择满意的产品”为宗旨， 在狠抓产品质量的基础上，不仅为客户提供专家品质的售前、售中、售后三级服务体系，而且还免费为客户提供行业信息，根据客户所在不同区域、不同条件及要求 为客户提供不同规模的配置、建厂方案，让客户尽量做到少投入、高产出、低成本、高效率。　　正是由于这种诚实努力、积极进取的工作态度，所以金工集团在同行业中一直位于领先地位，且销售网络遍布全国各省、市、自治区及东南亚市场，使各种服务更加快捷。　　在市场经济大潮中，金工集团愿在营销、技术、质量及服务方面更加精益求精的基础上再与各界仝仁一起携手协作，共创美好明天！ , http://www.sdkingtool.com , SDKingTool.com
大连天乙橡塑机械有限公司 , 100000_1136HD8QA8N8 , 大连天乙橡塑机械有限公司（原瓦房店市橡胶机械厂）座落于美丽富饶的海滨城市－－大连。北与营口港隔海相望，东与神州第一路“沈大高速公路”仅距15公里，交通便利，四通八达。 我公司有着四十余年的生产历史，特别是近年来，我公司以中橡集团沈阳橡胶制品研究设计院为依托，本着“品质为本，服务客户”的发展理念，先后研制、开发了四大系列，几十种产品服务于国内外橡胶制品行业。形成了系列化、规模化、科学化的新格局。 , http://www.tyrpm.cn , 全球最丰富的供应信息 尽在阿里巴巴
大同市东华矿机有限责任公司 , 100000_1139SZKH1KHL ,  , http://www.china-dcgj.com/ , 
德州科禄格风机有限公司 , 100000_113BTX7OCMG5 ,  , http://www.kelugefan.com.cn , 
定襄县恒祥锻造有限公司 , 100000_1143IR8A1O0C ,  , http://www.sxhengxiang.com.cn , 
定襄县益盛锻造有限公司 , 100000_1145YT235P10 ,  , http://www.dxysduanzao.cn , 
东海县昊天石英玻璃制品有限公司 , 100000_1146GJAE48CZ , 东海县昊天石英玻璃制品有限公司，目前占地面积18000平方米，建筑面积7000多平方米，现有工程技术人员25名，年产优质石英玻璃管200吨。主要品种有透明石英玻璃管，低羟基石英玻璃管，滤紫外石英玻璃管，无臭氧石英玻璃管，石英棒，高纯石英砂等。其中直径60-270mm大口径和大口径厚壁石英管年产量100吨，其各项技术指标接近和达到国外同类产品标准，填补了国内用连熔法生产该产品的空白，产品销售国内18个省市200多个厂家。公司先后被评为“重合同 守信用”企业，“江苏省高新技术企业”，半导体技术用大口径高品质石英玻璃管被评为“江苏省高新技术产品”，并通过了ISO 9001国际质量体系认证。 　　公司以“质量第一，用户至上”为宗旨，以“创新 务实 诚信 高效”为目标，坚持技术创新，注重产品质量，狠抓售后服务，谋求与海内外朋友共同发展。 　　天昊公司位于享誉中外的“水晶之都”江苏省东海县，公路，铁路，民航，海运四通八达，交通极为便利。 , http://www.thquartz.com , 东海县昊天石英玻璃制品有限公司--石英管 石英制品专业生产厂家
东台金太阳机械制造有限公司 , 100000_1148ST8VXNTA ,  , http://www.dtjty.com.cn , 
东台市食品机械厂有限公司 , 100000_1149FDPZ834Y , 东台市食品机械厂（有限责任公司）简介   东台市食品机械厂创办于是1956年，是轻总会和江苏省轻工定点生产食品机械的专业工厂，具有较长的出口历史。企业性质：有限责任公司。资信等级：。1983年以来食品机械出口到近20个国家和地区，曾受到李鹏总理、阿沛阿旺晋美和康克清副委员长的接见表扬。本厂生产的食品机械有：多用辊筒燥机、自动蛋卷机等5个成套设备。近三年开发了15项国家专利产品，3个国家级新产品，填补了国内空白，是受省命名的“江苏省高新技术企业”、“江苏省先进民营科技企业、”盐城市“中国专利明星企业”、轻工总会“中国轻工机械最佳经济效益百强企业”称号，多用途辊筒干燥机为中国通用机械干燥设备行业协会推荐产品。 本厂开发和设计能力强，具有一定研究水平。有厂属东台市食品机械研究所和东台市淀粉研究所。拥有中高级科技人员6名，中级技术人员32名。而且鼓励开发的政策和激励措施力度强，与北京、上海、南京、广州、无锡等地的部、省科研部门和大专院校挂钩，更使企业的开发做到信息灵、项目准、开发快、推广迅速。 本厂近几年一直以较高速度发展。2002年底拥有固定资产原值1000万元，2002年完成工业产值4800万元；销售4000万元；利税350万元；完成技改投入400万元。分别比2001年增长30％左右。高品质ａ淀粉工业化生产技术及关键设备辊筒干燥机列为九五国家科技攻关项目。 目前所属企业有：东台市食品机械厂、东台市弶港淀粉饲料厂、无锡金陵塔淀粉有限公司、湖北宜昌五东薯业科技开发有限公司、东台东雅轻工机械有限公司等五个独立核算的企业。 , http://www.dtsjc.com , 东台市食品机械厂有限公司
广州市三合环保通风设备有限公司 , 100000_1202QSXGZUCO ,    ◆◆公司简述：广州市三合环保通风设备有限公司创建于二零零零年，是一家专门生产酸雾净化处理塔、玻璃钢耐腐风机、塑料耐腐风机、不锈钢防腐风机等环保通风设备及配件的专业公司。为满足公司业务发展需要，2010年4月注册成立“佛山市三合环保通风设备有限公司”，并使之成为广州市三合环保通风设备有限公司的生产基地。佛山市三合环保通风设备有限公司座落于佛山市三水工业园（大塘园），该工业园位列广东省九大“可持续发展实验区”之一，是珠三角边片规划面积最大的工业园。◆◆证书及荣誉：中国玻璃钢风机行业协会指定风机选用单位、中国玻璃钢工业协会会员单位、广东省环保产业协会会员单位、全国重点中小企业质量信用AAA等级单位、ISOGB/T9001-2000质量体系认证企业。◆◆三合牌主要产品：玻璃钢防腐风机【玻璃钢离心风机、玻璃钢轴流风机、玻璃钢屋顶风机、玻璃钢负压风机、玻璃钢柜式风机、玻璃钢方形风机、玻璃钢斜流风机】、塑料耐腐风机、玻璃钢/塑料酸雾净化塔、废气净化处理设备、不锈钢防腐风机、厂房排风机等环保通风设备及配件，品种齐全多样。◆◆合作过的生意伙伴：三一重工股份有限公司、广州华南轮胎集团有限公司、广州珠江冶炼厂、中山格兰仕集团、广州石化集团、广西民族大学、河源华嘉集团有限公司、四会兴业电镀有限公司、名幸电子（南沙）有限公司、中山大学、中船龙穴船厂、珠海市伊泰克电子科技有限公司、汕头市华汕电子有限公司、福建省金视界显示科技有限公司等知名单位。◆◆生产、技术和服务优势：三合公司拥有高质素专业人才，具自主研发、设计等综合实力，实行产品研发、设计、生产、安装、售后维修一条龙服务。本公司始终奉行“客户至上、质量第一，诚信为本、互利共赢”的经营宗旨，以“创立品牌、讲求信誉、品质优良、精品服务”的经营方针面向客户、面向市场。◆◆国内经销加盟单位：东莞市翔业机电有限公司、广州安达鑫机电设备有限公司、重庆贝多物资有限公司、广州市番禺宝旺五金经营部、苏州市德东五金机电设备有限公司、东莞莞城德通机电经营部、深圳市广南华机电有限公司、江西省九江市华明通风设备、东莞市科惠机电设备有限公司、杭州德尔风机设备有限公司、广州华好捷通风设备有限公司、深圳市森德力贸易有限公司、东莞市万江裕通机电经营部、深圳宝安区大浪东昇五金机电商行、珠海市盖亚机电设备有限公司、天津博斯特机电公司、珠海市冠昌机电设备有限公司、四川成都鑫铭扬机电贸易有限公司、中山小榄永安五金电器商行、四川攀枝花市宏达电动工具、莆田市华大机电设备有限公司、湖南常德大正机电商行、湖南株洲昌盛机电销售部、梅州飞凤水泵机电商行、福建福州荣达机电、深圳市广华南机电有限公司、佛山市南海区黄歧汇澳灯饰电器部等多个单位！！ , http://www.vionsky.com.cn , 全球最丰富的供应信息 尽在阿里巴巴
广州市康恒仪器有限公司 , 100000_12030ITY366R , 我公司是专业生产和经营恒温电热设备系列和实验室仪器的公司。厂部位于白云区石井街夏茅村十八社工业区。厂部生产设备齐全，技术全面，并可按照顾客需要定做各类型设备。公司热诚为客户提供设计.送货.安装.调试和完善售后服务，欢迎客户选用. , http://www.kanghenggz.com.cn , 广州市康恒仪器有限公司网站
广州市赛德隆机械设备有限公司 , 100000_12058C3DM8FB ,  , http://www.sdllift.net.cn , 
广州市扬华机械有限公司 , 100000_12096ASJ7NYG , 广州市扬华机械有限公司是专业从事设计、制造高级眼镜表面处理设备的生产企业。公司多年来培养了一支经验丰富的技术队伍，拥有先进的设备制造技术和工艺技术，并形成了利用现代信息技术独立创新的设计开发机构。产品涉及光学、光电、安全防护、喷涂等多个领域。导入ISO-9001国际品质标准化系统及5S管理的推行，为生产质量稳定的产品提供了可靠的保证。工厂具有一流的机加工设备，是国内最大的镜片清洗机、镜片强化机、镜片染色机生产厂家之一。扬华人努力以制造优质产品为己任，坚持“质量为本，客户第一”的战略，并为客户提供相关的技术指导，盖绝同仑，锐意创新，开创了中国优质镜片加工机械的先河。 , http://www.shang-hua.com , 光学镜片清洗机,光学镜片强化机,光学镜片染色机,光学镜片清洗强化生产线,光学镜片非标设备,光学镜片智能设备,光学镜片自动化设备,视窗镜片,手机镜片-广州市扬华机械有限公司
广州市微乐环保成套设备工程有限公司 , 100000_120BK8F44AP7 , 广州市微乐环保成套设备工程有限公司位于风景秀美的广州白云山脚下，是一家集环保配套设备制造、销售以及环保工程的设计、安装和维护为一体的专业环保公司，公司已经通过ISO9002质量管理体系认证。广东省环境保护产业协会会员单位。
　　公司以市场为主导本着"服务至上"的经营理念，建立了完善的销售网点和高质量的售后服务体系。公司下设业务拓展部、客户服务部、技术部、工程部、实验室等部门以及东莞分公司、深圳办事处、环保设备制造厂，拥有中、高级技术职称的各类专业技术人员18名。
　　公司秉承"立足广州，辐射深圳、东莞以及粤西、粤北，进而放眼全国"的市场拓展思路，经过微乐人两年多的踏实耕耘和真诚拓展，在广东省内已拥有大批忠实的客户群体，成为广东环保业界的后起之秀。
　　公司一直与百事（中国）有限公司、广州浪奇实业有限公司、宝洁（广州）有限公司、广州高露洁有限公司、味可美（广州）食品有限公司、卡夫广通食品有限公司、广铁集团客技站、广州橡胶集团、广州石化、广州敬修堂药业……等国内外著名企业保持着良好的合作关系。
　　展望未来，微乐人踌躇满志。我们将竭尽全力以更加优质的产品、专业的技术、完善的售后服务体系为广大客户提供更加快捷、优质、专业、持续的服务，为南粤大地乃至整个中国的"碧水蓝天"工程略尽绵薄之力，从而创造良好的社会经济效益！ , http://www.gzwinner.com.cn , 广州市微乐环保成套设备工程有限公司 - 环保成套设备的一站式供应是我们的服务优势
广州威控电子科技有限公司 , 100000_120E4W2MQF2A ,  , http://www.wketec.cn , 
广州亚禾通风设备有限公司 , 100000_121101HNDTYV , 广州亚禾通风设备有限公司是一家集研发、生产、代理、销售于一体的制造企业，公司产品广泛应用于机械，航天航空、化工、电力电气、地铁、汽车线束、建筑、工程装修等行业。公司位于风景优美、交通便利的广州珠岗工业区。

        公司拥有一流的技术、设备为顾客量身定做各类专业风管。产品远销国内外。

        公司成立以来“以质量求发展”，“靠产品树形象”，重合同、守信誉。不仅为客户提供了质优价廉的产品，还为客户提供的优质的的售后服务，赢的了行业顾客的一致好评，夯实了公司快速发展的基础。

         热烈欢迎海内外各界新朋老友莅临指导，携手共创辉煌伟业！ , http://www.gzgood.com.cn , 高温风管厂|耐高温风管厂|耐热风管厂|伸缩风管厂|高温软管厂|广州亚禾通风设备有限公司
开原市傲时干燥设备有限公司 , 100000_1374BQ6AM0R6 , 『傲时木材乾燥设备制造有限公司』原『协昌木业机械（开原）有限公司』，成立于2004年，座落在辽宁省开原市，是一家专业生产木材乾燥设备的企业。总公司为『香港协昌国际企业有限公司』，代理国际名牌产品：意大利『傲时』牌木材乾燥设备；美国『圣安利』牌木材乾燥设备；意大利『达意』牌真空木材乾燥设备。 , http://www.sesione.cn , 傲时木材干燥设备制造有限公司
昆明畅运机械制造有限公司 , 100000_13784UJUF0JB ,    
                                          昆明甫君泰(畅运)机械制造有限公司  我公司创建于2006年，位于素有春城之美誉的中国云南昆明市。公司拥有标准厂房2500多平方米，拥有年产15万只高效冲压托辊生产线。公司拥有先进、专业的生产设备和检测仪器。产品广泛用于大型电站，煤矿，化工，冶金，化肥及各类大型工程项目建设等行业。欢迎各界朋友莅临指导、参观和业务洽谈。 本公司主要经营 皮带机，托辊，托辊密封圈，缓冲橡胶圈等。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户第一”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎惠顾！ , http://www.kmmkjx.cn , 昆明畅运机械制造有限公司网站
昆山德济工业设备有限公司 , 100000_137A8TK3AKH0 ,  , http://www.ksdeji.com.cn , 
昆山东方龙机械制造有限公司 , 100000_137BNZ5AUIC4 ,  , http://www.dflsb.cn , 
昆山美家饰工业贸易有限公司 , 100000_137F7GHBVC32 ,  , http://www.china-maxshow.com.cn , 
北京博邦重工机械有限公司 , 100000_1093HY74H1NU ,  , http://www.broadbond.net.cn , 
北京超思维通用设备有限公司 , 100000_1095OPS51FC7 ,  , http://www.spwpacking888.cn , 
北京布罗尔鼓风机制造有限公司 , 100000_1096WVQGZTJN , 北京布罗尔鼓风机制造有限公司是风机行业专业厂商。产品覆盖范围遍及全国，部分产品配套到国外。　　公司独立开发的化肥造气风机，反烧式燃煤专用风机、焚烧炉专用风机、肥（饲）料烘干风机均获用户一致好评。此外，水泥专用风机及高温风机正在开发中。欢迎各界朋友前来洽谈非标专用风机业务。近年来公司还开发了空调专用风机，厨房专用风机，风机箱及各种空调通风配件：柔性保温消声软风道，软连接消声器、调节阀、铝合金风口等。　　公司的宗旨是：“科技为本，质量取信”　　公司与同行业保持着良好的协作关系。可经销国内外其它厂商的优良产品。　　公司信奉的原则是：“人无信不立”。　　公司愿与各界人士交朋友。 , http://www.bj-blower.com , 离心风机_轴流风机_上风风机 - 北京布罗尔鼓风机制造有限公司
北京东方华康自动化设备有限公司 , 100000_1098BF8CCKP1 ,  , http://www.guran.net.cn , 
北京德曼矿山机械设备制造有限公司 , 100000_1099GITPIIDE , 北京德曼矿山机械设备制造有限公司位于北京市顺义区中北工业园区，环境优越、交通便利。占地面积3000平方米，现有干部职工120人，其中高级工程师3人，工程技术人员18人，固定资产投资2190万元。主要生产架柱式液压回转钻机及矿用配套设备。    本公司设备先进、技术力量雄厚、检测手段完善。拥有先进水平的数字式转速扭矩测量设备。本企业自建厂以来，严抓产品质量，逐步实现各种现代化体系。本企业在开发新产品方面加大科技投入，架柱式液压回转钻机各项指标均达到国家标准。本公司产品在各种行业得到应用和推广，深得广大用户的一致好评，被评为质量信的过产品。北京德曼矿山机械设备制造有限公司在架柱式液压回转钻机开发及生产过程中具有丰富经验。在技术方面，先后与矿院、各高校横向联合，运用高新技术开发多种新型产品。与时俱进、携手共赢、德曼公司愿以精湛的技术手段，完善的加工工艺，以优质的服务为广大用户真诚服务。     , http://www.de-man.cn , 北京德曼矿山机械设备制造有限公司
北京方鑫基业机械设备有限公司 , 100000_109AIBSM9HWL ,  , http://www.fangxinjx.cn , 
北京豪格尔科技有限公司 , 100000_109BKZBRFM47 ,  , http://www.hawkst.net.cn , 
北京宏昌宏工贸有限责任公司 , 100000_109CO8SQCLIH ,  , http://www.hongchanghong.cn , 
江西省丰城市化工机械有限公司 , 100000_1321HFI4UIP6 ,  , http://www.jxhgjxc.com , 
江西省萍乡市三和陶瓷有限公司 , 100000_1323SX9BGQM3 ,  , http://www.pxsanhe.com , 
江西应陶康顺实业有限公司 , 100000_1325MUW91U30 ,  , http://www.szchemshun.cn , 
江阴飞祥科技有限公司 , 100000_1326K2WOSD1V ,  , http://www.jyfxkj.com , 
江阴金发干燥设备有限公司 , 100000_1328DDCCKUOP ,    江阴金发干燥设备有限公司坐落于中国百强县之首----江阴，是一家为制药、化工、食品、矿山等行业配套，集设计、开发、生产、销售于一体的著名干燥机械企业。   公司现有员工150余人，专业厂房10000余平米，以专业的队伍，严谨的管理为基础，兼容并蓄，博采众长，开发出干燥、混合、制粒、粉碎等一系列精良产品。进入市场以来，公司产品覆盖国内近三十个省市，自治区，企业形象与产品质量获得客户高度认可。   2002年，金发公司通过ISO9000国际质量体系认证，并被评为江阴市诚信企业。2005年，公司再获殊荣，获得江苏省信得过企业称号。行远必自迩，追求无止境，金发将一如既往，奋进不息，为打造中国干燥行业龙头企业而永远向前！ , http://www.jinfagz.com , 专业生产干燥机，混合机，粉碎机，浓缩提取设备，国内优质机械生产商江阴金发干燥设备有限公司
江阴戴氏机械制造有限公司 , 100000_132AW8MMNHVH , 江阴戴氏机械制造有限公司（原江阴市双丰起重设备有限公司）前身是江阴市起重吊装设备厂，创建于 1996 年。从事各类起重机械设计、制造、销售、安装、维修一条龙服务，是中国重型机械工业协会成员，单、双梁起重机专业委员会委员。先后取得桥式起重机B证，门式起重机C证及级安装、改造、维修许可证，并已通过 ISO9001：2000 质量体系认证。 我公司现有正式员工102人，其中高、中级技术人员12人，完全按质量体系运行操作，具备独立开发设计产品的能力。公司占地面积20000余平方米，固定资产原值 1800 万元。拥有加工机床设备 48 台（套）、工艺装备 59 台（套）、超声波及X光无损探伤仪等主要检测器具28 台（套）。工厂年产值在 8000多万元，是江苏省内有实力和影响的起重机械专业生产厂家之一。在浙江、上海等沿海地区享有较高声誉，产品出口到泰国、缅甸、埃塞俄比亚等国家和地区，同时为众多钢铁企业，大中型造船企业配套大型桥门式起重机大车行走组件及小车总成。 , http://www.hxcranes.com.cn , 全球最丰富的供应信息 尽在阿里巴巴
江阴市昌盛药化机械有限公司 , 100000_132C566U1JM0 , 江阴市昌盛制药机械厂   江苏江阴市昌盛制药机械厂，位于江阴市文林镇，东连上海、南临苏州、无锡，地处“黄金通道”之称的沪宁高速公路无锡东、北出口处旁，水陆交通十分便捷。 本公司有三十年的机械制造历史、技术力量雄厚、工艺先进、设备齐全、由于生产及市场需要，本公司近几年聘请了制药、化工、食品机械方面的多名专家及工程技术人员，发展了一系列的制药及化工机械设备，主要产品有2S系列旋振筛、GFSJ系列高效粉碎机、WFJ系列微粉碎机、CHJ系列V型混合机、RXH系列热风循环烘箱、LTB系列锥型锅薄膜包衣机、DF-B型铝膜封口机等多种系列产品，为我国的制药及化工、食品等行业的机械装备更新换代作出了一定的贡献！产品质量得到广大用户的一致好评。 本公司感谢新老用户的真诚合作及支持，并一如既往地为您提供优质高效的产品及最佳的售后服务，敬请光临洽谈合作。 , http://www.jychangsheng.com , 江阴昌盛机械制药有限公司
常州市锋杰机械有限公司 , 100000_10EDGKBRNHND , 常州市锋杰机械有限公司是关风机（星形卸料器，旋转阀，回转阀，卸灰阀，旋转供料器，叶轮给料机，电动锁气阀）生产专业厂家。近年来吸收国内外先进的设计理念及制造技术并结合市场实际需求，开发出 GF 系列新型组合关风机，该产品具有结构紧凑、外形美观、机械效率高、使用效果好、安装维护方便等特点，广泛应用于碾米、制粉、饲料机械和化工、制药、除尘、水泥、粉体工程等行业，气力传送系统中的卸料及喂送. , http://www.fjmachine.com , 锋杰机械
常州市华夏干燥制粒设备有限公司 , 100000_10EESNPDMM25 ,     常州市华夏干燥制粒设备有限公司坐落于工业比较发达的常州市焦溪镇，离江阴长江大桥和沪宁高速横山道口仅 6 公里，交通便利。    公司已经通过 ISO9001 国际质量体系认证，各项质量管理工作严格按照质量管理体系执行，确保产品质量。公司自成立以来一直致力于干燥和造粒机技术的研究，在干法辊压造粒机、复合肥造粒设备等专业领域拥有自主研发的专利。（干法制粒机专利号： ZL 00 2.21179.3 ）（复合肥造粒设备获得江苏省科学技术厅颁发的高新技术产品认定证书）我们的造粒机应用于国内外各大化工企业的多个领域，典型的有肥料业的 K2SO4 、脲醛树脂等造粒；消毒剂行业的二、三氯异氰脲酸造粒；饲料添加剂行业；医药行业；磁行业；钴金属行业等；    公司于 2000 年自主研发成功当时国内最大的用于 CPE 烘干的大型沸腾流化床；目前公司用于 CPE 烘干的沸腾流化床生产能力已经达到年烘干 2 万吨。    公司拥有较强的专业技术队伍，完备的精加工车间，完善的管理体系。   公司始终坚持以科技为先导，市场为导向，不断开拓 进取，为用户提供质优价廉的产品及完善的售后服务，不断走在同行的前列。竭诚欢迎各界朋友光临指导，携手合作！ , http://www.huaxiadrying.com , 挤压、对辊造粒机、干粉造粒、干燥机、大型沸腾床、气流干燥、压片机、烘箱、流化床、干燥技术、造粒技术等---常州市华夏干燥制粒设备有限公司
常州市恒悦机械有限公司 , 100000_10EF9NU4REU5 , 常州市恒悦机械有限公司 位于沿海开放城市常州市的西效，北临京沪铁路、常州机场。沿江高速及省道239线临厂而过，交通极为方便。　　常州市恒悦机械有限公司主要从事发酵、饲料、环保及化工等行业的设备制造。公司与国内十多家轻工设计院、大专院校建立了长期的合作关系。具有设计、制造、安装、调试整套酒精生产线、成套玉米脱胚系统、整套玉米和薯类粉碎系统以及整套废水处理系统的能力。主要产品有 粉碎机、电动往复泵、螺旋板式换热器、固液分离设备、污泥脱水机、螺旋输送机、斗式提升机等等 。　　公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户第一”的原则为广大客户提供优质的服务。　　随着公司的发展与壮大，恒悦人将继续发扬“诚信求实，开拓进取，敬业精业，长期服务”的企业精神，以真诚换合作，努力铸就“恒悦”的闪光品牌。 , http://www.czshyjx.cn , 常州市恒悦机械有限公司网站
常州市佳日干燥设备有限公司 , 100000_10F1CU9JTOGM ,  , http://jsjiari.com , 
常州市佳森电器有限公司 , 100000_10F2BEBMJ0WI ,    
                                          我公司是一家专业从事电热管生产制造的企业，主要产品有：电热锅炉加热管、日用管状加热元件、?铸件加热管、空气加热管、化霜加热管、工业大型风道加热管等其他电热元件。     一直以来，我们坚持科技创新。积极引进先进生产设备，招揽人才，采用新工艺、新原料，使产品质量有了强有力的保证，产品的综合性能指标优于GB4706-1-92、JB/4088-98和JB/2379-93标准中的要求。公司产品先后通过了中国方圆标志认证委员会的质量体系认证、EWC认证、CQC认证、ＵＬ认证和ＣＥ认证。获得2001年电热管元件类“全国用户质量满意，售后服务满意”示范单位的荣誉称号。    我公司凭借严格的质量管理，高品质的产品和良好的企业信誉，愿与广大新老客户一起研制、开发出高效节能型的产品而做出不懈努力! , http://www.jiasen.cn , 常州市佳森电器有限公司,电锅炉用电热管系列,小家电类电热管系列,电热开水器电热管系列,烧、烤电热管系列,暖风机空调电热管系列, 压铸钢盘加热器系列,铸件加热管系列
常州市佳力干燥设备有限公司 , 100000_10F3EA705323 ,     常州市佳力干燥设备有限公司是从事于流态化干燥设备的研究、开发及制造的专业厂家，是目前国内生产这类干燥设备品种较多、规格较全的企业。　　长期以来，本企业与一些科技院校合作，并吸收国外的竽技术与经验，在干燥设备的开发、研究中，不断地创新及改造，设计制造了一系列工艺先进且节能的产品。并根据市场的需要，开发了十几种专用的干燥设备。如干燥CPE的设备等。　　我们树立了“市场的变化就是企业的方向，用户的需要就是企业的行动”的观念，将以一流的技术、质量、信誉，为国家的发展、用户的需要服务。竭诚欢迎国内外专家、朋友光临指导，携手合作。 , http://www.jlganzao.com , 常州市佳力干燥设备有限公司
常州市华星干燥设备有限公司 , 100000_10F4XKKGY3CE , 我厂的核心业务范围是:化学;制药;食品;冶金电子;工矿行业的干燥与造粒技术.有效利用各种能原的技术及维护环境的环保技术.各种规格自行车、摩托车用垫带（衬带）;橡胶齿形带橡胶链、玻璃钢棒、滚轮及小圈.主要产品有:1.喷雾沸腾造粒包衣,制丸干燥机;2.特征红外脱水干燥机与清华大学联合开发,针对中药材及农副产品的干燥;3.特征红外真空干燥机;4.离心,压力,气流喷雾干燥机;5.FZG,YZG真空干燥机;6.SZG双锥回转真空干燥机;7.高效沸腾干燥机;8.振动流化床干燥机;9.带式干燥机;10.各种气流干燥机;11.旋转闪蒸干燥机;12.热风循环烘箱加热器,烘盘,烘车.;13.燃煤,燃油热风炉;14.沸腾制粒机;15.湿法高效混合制粒机;16.旋转制粒机及干法制粒机;17.三维,V型混合机;18.脉冲及回转反吹除尘机;19.酒精回收塔;20.各种振动筛. , http://www.2000cnhuaxing.com , 常州市华星干燥设备有限公司
常州市惠扬干燥制粒设备有限公司 , 100000_10F5X0RZ2BVI ,  , http://www.huiyanggz.cn , 
佛山市顺德区科美达通风设备有限公司 , 100000_11AAFIOBS3C1 ,  , http://www.szkemeida.com.cn , 
佛山市顺德区骄阳玻璃机械有限公司 , 100000_11AB6O0SQZ8K , 佛山市顺德区骄阳玻璃机械公司，始创于1998年,占地12000多平方米，在职业员工300多人，是一家生产玻璃加工设备、玻璃磨轮、机械配件的综合性实业生产厂家；大部分产品均通过CE认证，产品遍布世界各地。公司技术力量雄厚，是广东玻璃协会常任理事单位，鞠尽全力为中国玻璃行业作出最大贡献；在激烈的市场竞争中，骄阳人始终不断研究开发，积极与国内外先进企业经营模式接轨，加强管理力度，内强实质、外塑形象。本着优质、创新的理念，开拓进取，塑造新世纪的“百年骄阳”。公司生产玻璃加工设备有：（1） 双直边磨边机，双圆边磨边机，小片（80mm）双边机，自动转换台，弧形玻璃磨边机等30多种玻璃双边生产（线）机型，批量化生产基地，以满足不同客户需求。（2）常规机型产品是：直边机、斜边机、直线圆边机、异形机、钻孔机、清洗机等；适用于光伏玻璃、建筑玻璃、家私玻璃、汽车玻璃、以及除膜、安全倒角的加工。本公司是国内生产玻璃加工设备最齐全企业。生产玻璃磨轮分为金刚轮、树脂轮、抛光轮三大类别，玻璃机械厂为我公司的玻璃磨轮研发、生产、测试、销售提供了理想的环境，深受用户的喜爱；我厂并为用户提供原装机械易损配件，同步带、输送链条、前后夹板、防水套、万向水管、铝盘、靠轮、吸盘等磨边机配件；胶辊、毛刷、吸水辊、轴承座、齿轮等清洗机配件；喷砂枪、喷嘴、钻孔机钻头、钻头套、铜接头等200多种机械易损零件。为满足用户需求，公司还销售切割线和钢化线零件，如切割线吸盘，刀夹，高温绳等；并销售玻璃工具和耗材，玻璃刀、推刀、圆规（椭圆）刀，玻璃钳、钢化灯、玻璃锡（正反）面灯、无影（UV）灯、玻璃吸盘、玻璃切割（画线）尺、手动圆规（异形）切割台、小型钻孔机、手提抛光机、抛光粉、无影胶水、喷砂保护膜等300多种工具及材料。 , http://www.blazing-sun.cn , 顺德骄阳玻璃机械有限公司
佛山市顺德区腾盈机电实业有限公司 , 100000_11AD8BSOXZRT ,  , http://www.tonyen.cn , 
佛山市顺德区新生源电器有限公司 , 100000_11AF1OVR1A9R , 佛山市順徳区新生源電器有限公司评为国家高新企业，现今，佛山市順徳区新生源電器有限公司已经成为中国最大的电器生产厂家之一。我们的产品有：鼓风机，气泵，过滤泵，宠物产品，电机等。产品都获得UL,CUL,GS,CE,PSE等证书和ISO9001质量管理体系认证。我们工厂取得过多次成功的审核。我们的产品远销美国，欧盟，日本和澳大利亚等国家。从3D设计，手板制造，CNC模具，马达制造，塑胶件注塑到最后装配，我们卓越的研发团队用不断进取，用高效益来满足客户的需要。我们坚持对产品设计的精益求精，和产品高质量的追求，是你最可靠的长期合作伙伴。 , http://www.sdxsy.net.cn , 全球最丰富的供应信息 尽在阿里巴巴
佛山市粤嘉鼓风机有限公司 , 100000_11B0VAIITN1G ,  , http://www.fsyuejia18.cn , 
福建省龙福机电批发市场有限公司 , 100000_11B418K9UUTU ,  , http://www.fjlfjd.cn , 
河南万达化工设备有限公司 , 100000_1291XXL87U5O ,  , http://www.wandachemical.com , 
河南兴华矿山起重机械有限公司 , 100000_12935ZASYLRI ,  , http://www.hnxhqz.cn , 
河南豫新森达重工机器有限公司 , 100000_1294A2LGHDAX , 河南森达重工机器有限公司座落在交通便利的河南省会郑州，主要生产各种类型的破碎、筛分、粉磨设备，筛分设备，给料机、输送机、工程机械、人工沙石等成套设备，可广泛用于冶金、矿山、建材、化工、煤炭、电力等行业。     多年来，产品销往全国二十八个省市，自治区，并出口东南亚、非洲等地，深受用户好评。     我公司广泛同科研院所合作，以市场为导向不断开发新产品，以适应广大用户的需要，严格遵守企业宗旨:“科技领先，质量为本，真诚服务，信誉第一。”以质优、价廉、工期短、售后服务周到赢得广大用户的信赖。     跨入二十一世纪以来，特别是中国加入WTO以来，“河南森达重工” 在不断深化企业改革、挖掘潜力、发挥企业优势、调整管理结构、努力实现与国际接轨、应用现代经营理念，开创专业化生产与多样化经营相结合的崭新局面。 , http://www.hnsdzg.cn , 锌灰分离机|铝灰分离机|铜灰分离机|提升机-河南豫新森达重工机器有限公司
河南中原轧辊有限公司 , 100000_1295FJHDMOY3 , 河南中原轧辊有限公司（钻石粮机）是始建于2004年的私营企业，坐落于河南省漯河市郾城区孟庙镇中原路45号。公司一直致力于粮食机械和面粉设备的研发与制造，对面粉设备整套工程从设计、制造、安装、调试、技术培训有着丰富的经验和技术理论基础。曾生产出我国第一台辊式磨粉机，第一家研制成功双金属离心复合磨粉机轧辊，负责编制起草了我国的磨粉机及轧辊行业标准。现在生产的轧辊品种涉及面粉加工、橡塑机械、榨糖、轧烟、碎石、大型液压、热压板、酿酒、造纸、纺织、食品等多个行业的200多个品种，1000多个规格。该公司钻石牌成套面粉机设备及各种轧辊销往全国各地，并出口伊拉克，巴基斯坦，哈萨克斯坦，印度等十多个国家和地区。由于产品质量上乘，价格优，售后服务好，一直获得境内外客户的好评。近年，该公司间接与圣罗（意大利）国际集团合作，双方本着诚信、友好、互惠、双赢的原则，充分发挥自身的品牌、技术、资源优势，在国际市场领域和空间不断扩大和深化。公司曾于2009年8月参加商务部在印度举办的国际机械展览会，取得良好效果。公司今后将进一步加大开拓国际市场力度，积极参加境内外各种展览会，提高产品质量，扩大企业的知名度，增强产品在国际市场的竞争力，加快和促进公司的蓬勃发展。 , http://www.hnzslj.com.cn , Henan Zhongyuan Roller Co., Ltd. - Flour Mill,Roller
河南中州起重集团有限公司 , 100000_1296G1OFI2ON ,  , http://www.hnqz.com.cn , 
河南宇泰机械制造有限公司 , 100000_1297RWLZG7DC ,  , http://www.henanyutai.com.cn , 
河南众诚机械有限公司 , 100000_12983QJ425Z5 , 河南众诚机械有限公司国际贸易部建于1998年5月31号，是一家主要以销售和出口矿山机械和建筑机械设备的企业。
    河南众诚机械有限公司国际贸易部是郑州市西岗工业开发区重点企业，是专业从事矿山机械和工业选矿设备研发与制造加工的私有股份制企业。公司位于中原古刹郑州中原区，拥有先进的现代化管理体系、现代化工艺车床、镗床和一直精锐的技术团队。
    为了给广大客户提供更多、更好、更优质的产品和服务，河南众诚始终将市场需求作为企业不断前进，开拓市场的保证，过硬的产品质量和完善的服务水平作为对市场和社会的郑重承诺。通过技术攻关，公司率先采用先进的CAD计算机辅助设计系统和计算机模拟测试系统，辅之以专业耐心的技术服务，确保了设计、开发、生产和售后服务各个环节的质量。我公司的产品通过ISO9001：2000质量管理体系认证。
    河南众诚国际贸易部经过多年的发展，目前已经形成了以选矿设备，石料生产线为主的生产线链条式供应，大到主机设备、小到配套设备和配件的供应，主要产品包括制砂生产线、石料生产线、砂石生产线、反击式破碎机系列、直通冲击式破碎机（制砂机）系列、振动筛系列、洗砂机系列、高压悬辊磨粉机系列、雷蒙磨粉机系列、直通式离心磨粉机系列（国家最新专利）、皮带输送机等10多种系列、数十余种规格的破碎制粉设备，广泛适用于矿业、化工、冶金、建材、煤炭、耐火材料等行业。公司视产品质量为企业的生命。其主要部件及易损件均采用优质的耐磨材料和先进的加工工艺，使设备经久耐磨，饮誉国内外。
   河南众诚机械有限公司国际贸易部热诚欢迎各界人士来电来函来厂考察洽谈业务，期待与您的真诚互利合作。我们愿与您一起，共同努力，实现双赢！ , http://www.zc98.com , 河南众诚机械有限公司
河南豫龙重工机器有限公司 , 100000_129A4TSV7E91 , 雷蒙磨，磨粉机，雷蒙磨粉机，高压磨，微粉磨，超细磨，制砂机，破碎机的专业生产成家—河南豫龙重工机器有限公司。它是一家以生产磨粉设备，破碎设备，制砂设备，选矿设备，加气混凝土设备等为主，集自主研发、精益生产、独立销售为一体的股份制企业。公司的主打产品雷蒙磨，离心式超细磨均收到国内外一致好评。我公司现已获得河南省“一级先进企业”、“免检企业”、“质量管理达标企业”等荣誉称号，并且已通过了ISO9001：2000质量管理体系认证。公司占地120余亩，现有职工800余人，技术人员180人，高级工程师36人。公司现有各类机械加工设备500多台套，主要装备有Φ10m、Φ8m、Φ6.3m俄罗斯产双柱重型立式车床；Φ6.3m—Φ2.5m系列双柱立车床；Φ10m、Φ8m俄罗斯产滚齿机；Φ6.8m国产重型滚齿机；Φ3.15m大模数滚齿机；捷克产T6920镗铣床；数控立式升降台铣床；数控车床；数控多头切割机；16m钢板刨边机；WIISTNC120×3000型上辊数控万能式卷板机；五条Φ5m埋弧自动焊生产线；Φ5.3m×20m筒体车床；先进的热处理设备；目前国内建材机械行业最大的6m×6m×16.5m筒体整体电加热微机控制退火炉；具有150T龙门吊及转运铁路线。多年来，豫龙人顽强拼搏、勇于开拓，学习现代企业的科学管理方法，精工制造，不断创新，荣获多项国家专利，豫龙品牌的雷蒙磨，超细磨，高压磨，微粉磨，离心式超细磨粉机，破碎设备、砂石设备、以及选矿设备等畅销祖国大江南北，获得了国内外客商的高度信赖。豫龙人以“真心、真货、真价”为原则，一贯遵循对每一道工序负责，对每一台产品负责，对每一位用户负责的方针，以最现代化的管理体系，一流的加工设备，完善的检测手段，高素质科技人才，为客户提供最完美的产品和最完善的服务，广交天下朋友，共创我国民族工业的辉煌！ , http://www.hnylzg.com , À×ÃÉÄ¥_À×ÃÉÄ¥·Û»ú_À×ÃÉÄ¥³§¼Ò_ºÓÄÏÔ¥ÁúÖØ¹¤»úÆ÷ÓÐÏÞ¹«Ë¾
杭州临安天城机电有限公司 , 100000_12419WG7B682 ,  , http://www.hztcjd.com , 
杭州沛成进出口贸易有限公司 , 100000_1244CTMV0JIK ,  , http://www.hzpeicheng.cn , 
杭州普莱斯克塑胶制品有限公司 , 100000_12453WFA2SA0 ,    
                                          杭州普莱斯克塑胶制品有限公司（原名华发容器）位于杭州萧山经济技术开发区，是一家集开发、生产、销售于一体的企业，公司采用PE塑胶原料和滚塑一次性成型技术，专业设计生产各种规格的塑胶容器，产品具有良好的卫生性与抗紫外线能力，耐撞击，易清洗，并具有极强的耐腐蚀与可塑性，不易脆化，宜在-60℃至80℃环境下使用，被广泛应用于印染、纺织、水净化、化工、交通、农药、医药、食品等行业。    公司建厂伊始，就本着“高起点、专业化”的产业原则，引进各种先进的滚塑设备和制造工艺，采用严密的质量检测保证体系，不断推陈出新、深化改革、完善自我，并不断完善生产、经营、质量、人事等管理体系，使产品质量达到同行业先进水平，年销售额1000万元以上，树立了普莱斯克塑胶制品的品牌地位。    在观念改变一切，思路决定出路的今天，公司全体员工在周凤标总经理的带领下，锐意创新，不断进取, 依靠专业化人才组合的优势和先进的管理手段，扩大公司，并不断为广大客户提供优质产品和优秀的服务,公司竭诚欢迎新老客户前来我厂考察，洽谈订购！ , http://www.hzhfrq.com.cn , 杭州普莱斯克塑胶制品有限公司网站
杭州荣达锅炉容器有限公司 , 100000_12469YMY9GSJ ,  , http://www.chinarongda.com.cn , 
杭州日盛新技术设备有限公司 , 100000_1247W1X4S1B9 ,    
                                          本公司是1993年成立的中外合资的高新技术企业，现有员工112人，厂房6000m2，占地面积13亩，年产能力达5000万元人民币。本公司专业设计、开发和生产、销售“日盛”牌系列压缩空气干燥净化设备：冷冻式压缩空气干燥机、吸附式压缩空气干燥机、组合式低露点压缩空气干燥机、经济型压缩空气过滤器、后部冷却器，以及代理经销英国多明尼克.汉德公司原产的高效压缩空气过滤器等产品，适合与国内外各种品牌的空气压缩机配套，以除去压缩空气中的水、油、尘，提高压缩空气品质！本公司一直坚持“质量第一”的意识，自1996年6月实施ISO9001质量体系贯标以来，不断完善质量管理体系，于1998年5月18日在全国同行中率先通过了ISO9001质量体系国际、国内双重认证，并顺利通过历次复审。在2002年12月已通过ISO9001：2000（设计、制造、服务）的换版认证。本公司为杭州市同行企业中唯一的一家“国家级高新技术企业”。在加强自我研发能力提高的同时，积极与国内外各大院校、设计院进行合作，研制开发出了多项国家专利产品，其中1996年研制开发出了国家专利产品--组合式低露点压缩空气干燥机，于1998年12月通过了省部级新产品鉴定。    本公司拥有大型的现代化厂房，完善缜密的质量保证体系，先进的产品检测设备和高素质的员工队伍，并注重产品质量、注重履约信用、注重产品的售后服务，产品销售至全国各地，并出口至多个国家和地区，例如：上海宝钢、北京首钢、济南钢铁、湖北武钢、上海大众汽车、上海通用汽车、北京吉普、沈阳金杯、苏州日立、上海英特尔、山东鲁抗制药、山东鲁原制药、上海沪东造船厂、重庆奥尼化妆品及国内若干啤酒集团企业等。公司的创业宗旨：“诚信为本，服务社会”，我们愿意籍此与广大的国内外用户、代理商、成套公司等建立亲密友好的合作关系！ , http://www.risheng.com , RISHENG
杭州瑞森化工技术有限公司 , 100000_124DLSNFEP6Q ,  , http://www.ruisenjishu.cn , 
常州市科宇干燥设备有限公司 , 100000_10F619ONVUSR ,  , http://www.nnxwt.cn , 
常州市科龙干燥机械设备有限公司 , 100000_10F8C74V3AMG ,  , http://www.czkelong.cn , 
常州市嘉文环保设备有限公司 , 100000_10F9YD90G9D8 ,  , http://www.wx8390.com.cn , 
常州市南强传动输送机械有限公司 , 100000_10FAB9FQAWL3 ,  , http://www.nqcdgs.cn , 
常州市南夏墅工具有限公司 , 100000_10FBHHFZ93WP , 本公司成立于1976年，是一家历史悠久的企业。现在主要生産各类螺丝刀，五金工具和储物工具箱，并且销往欧美地区。 , http://www.nanxiashu.com , Changzhou Nanxiashu Tool Co., Ltd. - professional trailer manufacturer in China
常州市荣发干燥设备有限公司 , 100000_10FDTCB3ZMXB ,  , http://www.jsczrf.cn , 
常州市平冶同方干燥设备有限公司 , 100000_10FFICOOR66L ,  , http://www.py73tf.cn , 
江阴市长江气体分离设备有限公司 , 100000_132DX52B82HA ,  , http://www.jycjqt.cn , 
江阴市金田塑料容器有限公司 , 100000_1331OMMW1VGX ,  , http://www.jintiansul.com.cn , 
江阴市江中设备制造有限公司 , 100000_1335TCZ8MUBE , 我公司是一家从事制药及化工设备的设计、制造、安装调试和维修的专业性公司，产品有多效蒸发结晶装置、提取浓缩设备、污水处理设备、环保设备等，“以诚信铸造品牌”是我们的经营理念。本公司有完整的质量管理保证体系，对每道工序进行质量跟踪测试，由质量部门认可方能出厂，每个产品都严格按照GMP要求及国家相关标准进行设计、制造和检验，为制造一流的产品奠定了坚实的基础，提供了可靠的质量和技术保障。公司拥有自主进出口权，我公司最大的部门是售后服务部，确保每一个用户在最短的时间得到最快、最优的服务。公司是中国苯酐行业协会会员单位，并于2008年获得无锡市人民政府颁发的三级重合同守信用企业的光荣称号。 , http://www.chinajiangzhong.cn , 江阴市江中设备制造有限公司网站
江阴市久盛净化设备制造有限公司 , 100000_1336H11LJ94Z , 江阴市久盛净化设备制造有限公司是净化设备，管件设备抛光，压力容器．非标设备，过滤器，毛发器．、不锈钢板等产品专业生产加工的有限责任公司自然人投资或控股,公司总部设在大陆,江阴市久盛净化设备制造有限公司拥有完整、科学的质量管理体系。江阴市久盛净化设备制造有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临江阴市久盛净化设备制造有限公司参观、指导和业务洽谈。 , http://www.jyjsjh.com , 江阴市久盛净化设备制造有限公司
江阴市科博机械有限公司 , 100000_1338XIX1WW6W ,  , http://www.kebojx.cn , 
江阴市龙昌机械制造有限公司 , 100000_13390QPMWGUH ,  , http://www.lc-machinery.cn , 
济南威科特工贸有限公司 , 100000_12DB6RPY2HZV , 本公司位于济南市天桥区鲁亚工业园二区东路12号，主营 中空玻璃设备,中空玻璃生产线,玻璃清洗机,合片机\除膜机 等。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户第一”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎惠顾！ , http://www.vctglass.com , 中空玻璃设备_中空玻璃机器_中空玻璃生产线－济南威科特机械有限公司
济南重交路桥工程有限公司 , 100000_12DDPDOVFYSJ ,    
                                          济南重交路桥工程有限公司是由技术人员创立、专业生产沥青产品、致力解决路面问题的公司。在中国公路发展的过程中，从沥青和改性剂等道路材料供应,到改性沥青设备生产和现场施工, 我们一直参与其中。凭借扎实的技术实力和对公路行业的深入了解，我们可提供最实用、最便捷的生产配方、产品和服务,可广泛应用于各级道路的建设，养护和维修。目前， 一：我公司是中石化SBS一级代理，可为客户提供最优惠价格的SBS,可常年供货。尤其在5-10月工程高峰期，可以为客户提供价格合理，及时，到位的供货服务。二：我公司是壳牌专用供应商，可常年为客户提供质量稳定，运输及时的供应服务。三：我公司是国际橡胶沥青协会会员，拥有世界上最先进的废胶粉在公路应用技术，可与同仁努力共同为废胶粉在中国的环保应用做贡献。公司主要业务如下：一 公路设备供应 1．沥青设备的制造和租赁 （1）改性/乳化/废胶粉沥青设备的制造和租赁 可用于现场或工厂化生产，可生产乳化SBS改性沥青、冷再生乳化改性沥 青、SBS改性沥青、胶粉改性沥青、SBR乳化改性沥青、普通乳化沥青。 （2）胶体磨制造 设备核心部件胶体磨采用进口特殊研发加工原材料制造，保证使用寿命在 20万吨沥青产品以上。 2．筑、养路机械设备的销售和租赁 可提供同步超薄磨耗层摊铺机、同步碎石封层车、现场冷再生联合设备、沥青洒布车、环氧树脂改性沥青洒布及摊铺机等多种公路机械设备。 3. 沥青储存灌区的设计、新建和改造 已在国内外新建和改造51个沥青灌区和加工厂。二 改性/乳化/废胶粉沥青的现场加工和施工 已为国内外多条各等级公路现场加工各种型号沥青产品超过50万吨。 三 技术服务 1．沥青产品生产技术咨询和技术服务 提供最优生产工艺和最低生产成本的配方: 乳化SBS改性沥青、冷再生乳 化改性沥青、SBR乳化改性沥青、普通乳化沥青、高渗透乳化沥青; 各等级 改性沥青、胶粉改性沥青、钢桥面用环氧树脂沥青、隧道用阻燃改性沥青、 应力吸收层用改性沥青技术。 2．各等级公路新建、养护施工及其技术咨询和技术服务 率先应用国内外先进新建、养护技术，如：超级宏表处（同步碎石封层）、同步超薄磨耗层、反射裂缝应力吸收层等。 四 公路材料供应 1. 沥青系列 （1）改性沥青:SBS改性沥青、废胶粉改性沥青、阻燃改性沥青、应力吸收层用改性沥青等。 （2）乳化沥青:普通乳化沥青、乳化SBS改性沥青、SBR乳化改性沥青、高渗透乳化沥青、冷再生乳化改性沥青等。 2.沥青添加剂系列 SBS改性剂、稳定剂、调和剂、乳化剂、阻燃剂等。 3.养护产品系列 冷补料、灌缝胶等。 , http://www.jinanzhongjiao.com , 
	济南重交路桥有限公司

济宁市鸿基工贸有限公司 , 100000_12DEZ47LKUUZ ,  , http://www.jnhjgm.cn , 
济宁市振远工程机械有限公司 , 100000_12E1T7I6WSI3 , 山东济宁市振远工程机械有限公司是一个设计、制造、销售于一体的综合企业。公司拥有一批年轻精干的技术管理队伍，本着开拓进取的精神，不断求发展，引进国外先进技术，以市场为导向。公司秉承“锐意创新追求卓越”的经营理念，以“质量第一，用户至上”为宗旨，建立了完善的产品销售和服务体系。　　公司主要产品：推土机系列品种有TY320-TY230、TY220、TY160、TY130、SD32、SD22、SD16、T140、D80各种刀角，刀片有标准型、湿地型的各种罩。PC200、PC220系列液压挖掘机及配件。重庆-康明斯柴油机发电机组，配件。　　上述机型的大、中维修技术咨询及现场维修。　　公司总经理孙荣磊热诚欢迎新老朋友惠顾公司指导。诚信合作，共创美好未来。 , http://www.sunronglei.com , 挖掘机配件、进口挖掘机配件,推土机配件,发电机组,维修技术--济宁市振远工程机械有限公司
济宁山发工程机械有限公司 , 100000_12E2KI8TPYYT ,  , http://www.jnsfjx.cn , 
济源中原特钢钻井设备有限公司 , 100000_12E3BJHQLSZO ,    
                                          济源中原特钢钻井设备有限公司是一家集研发与生产为一体的石油钻具生产企业，长期为中原油田和胜利油田提供质量可靠的产品。本公司所有产品均严格按照API标准生产。目前企业主要产品为：⑴普通钻铤，螺旋钻铤和无磁钻铤；⑵整体加重钻杆，整体无磁加重钻杆，整体螺旋加重钻杆和短钻杆；⑶四六方钻杆；⑷普通稳定器,整体螺旋稳定器和无磁稳定器；⑸提升短节和转换接头。　　本公司获得了中国质量管理体系认证中心IS9001-2000的认证。公司遵循严格的质量管理体系，确保每支产品达到质量要求。随着国际上石油工业的快速发展，特别是海上油田的开发，使得石油钻采设备成为目前国内、国外石油工业的紧俏产品，市场前景很好。　　公司宗旨：以科技为先导，客户为中心，市场为导向，制造加工优质产品，提供全方位服务。我公司诚邀海内外用户来我单位视察指导工作，相互学习，相互促进，共创美好明天。 , http://www.zytgzj.com.cn , 济源中原特钢钻井设备有限公司网站
济宁市田农机械有限公司 , 100000_12E416BO1BLI ,  , http://www.tnjx168.com.cn , 
济宁市宜尚管道设备安装有限公司 , 100000_12E6YTBX6DNC ,  , http://www.ysygcc.cn , 
广州天鹿锅炉有限公司 , 100000_1215SX9DMKI4 , 广州从化市明珠工业园建设南路6号 , http://www.gongyeguolu.net , 工业锅炉|立式锅炉|卧式锅炉|立式燃煤蒸汽锅炉|卧式燃煤锅炉-河南省永兴锅炉集团有限公司
国汇机械制造(泰州)有限公司 , 100000_1216LIP0FK17 ,  , http://www.yalirongqi168.cn , 
哈尔滨市隆鑫金属压力容器制造有限责任公司 , 100000_121C0JFTAWLS , 哈尔滨市隆鑫金属压力容器制造有限责任公司拥有经黑龙江省质量技术监督局批准，国家质量监督检验检疫总局签发的压力器制造许可证（D1级第一类压力容器；D2级第二类低、中压容器），是集研发、设计、制造为一体的实体性企业。 　　公司已通过ISO9001－2000质量管理体认证。 　　公司产品在油田、电站、锅炉辅机、化工、炼油、制药、水处理等行业得到广泛应用。 　　公司厂区占地10000平方米，生产建筑占地3200平方米。用于压力容器制造及检验设备齐全，具有30吨起重能力，机械加工能力强，焊接采用自动焊接设备。公司技术力量雄厚，技术人员都是多年从事压力容器设计、制造、水处理及锅炉辅机行业的专家和专业技术人员，具有丰富的实践经验。 　　几年来公从事过各行业的压力容器设计、油田节能设备的研制与生产，对实际问题有自己独特的解决方法，已成为所在行业的佼佼者。 　　公司已与多所高等院校进行了长期的技术合作，如：与哈尔滨工业大学进行技术和工程的合作成果——由我公司制作安装的哈尔滨红博广场￠4000mm直径的不锈钢装饰球，和恢复哈尔滨历史人文景观标志之一　——索菲亚教堂顶部的铜球及铜十字架，为提高城市知名度做出了有益的贡献。 　　公司还不断与国外同行业专家进行技术交流与工程合作，把国外的先进技术应用到国内工程实践中来，现使用于哈工大热处理中心、哈轴热处理分厂的真空热处理炉配套惰情气体储罐及净化水、冷却水设备等，就是这些技术合作的结晶。 　　隆鑫公司立业之本——管理、人才、质量、信誉！ 　　隆鑫人永恒不变的追求；拓一方市场、多一份诚信、做一项工程、立一座丰碑！ 　　隆鑫公司愿与您真诚合作、互惠双赢，共创美好未来！  　　 　　电话：0451-86720577 　　 　　传真：0451-86706373 　　手机：15846057777　　 　　地址：哈尔滨市南岗区王岗镇兴隆路11-3号 , http://www.hrblongxin.com.cn , 全球最丰富的供应信息 尽在阿里巴巴
哈尔滨鑫北源电站设备制造有限公司 , 100000_121D3LN1O1IS ,  , http://www.hrbhysb.cn , 
海兴君德利砼泵管件有限责任公司 , 100000_121EA59SEAX0 , 海兴君德利砼泵管件有限责任公司位于河北省沧州市境内。北依京津,东临渤海之滨黄骅港口。交通十分便利。丰富的地域资源,优越的区位条件,使本公司迅速成为集产品研制.开发.生产为一体的专业厂家。主要产品为手动布料机，混凝土泵管，泵车臂架管及各种中.高压卡箍. 经建设部认可的混凝土布料机畅销全国二十多个省.直辖市，并在北京世纪花园工程种创下了四台布料机同时施工的骄人成绩。 长期以来，我们与中联重科，山东方圆，张家港浮山，贵航枫阳，青岛新型，山东华夏，徐混，徐州天地.徐州三工，杨州威奥.浙江虎霸，内蒙二机，抚顺永茂等产泵厂家，经过长期的合作，取得了众多厂家的高度信赖。并通过有关渠道出口至俄罗斯.新加坡.马来西亚.哈萨克斯坦等国家。 我们秉承正气.正义.正直的做人原则。愿以一流的产品.一流的信誉.一流的服务竭诚为广大用户服务。欢迎社会各界洽谈合作。 , http://www.hbsunrongjun.cn , 海兴君德利砼泵管件有限责任公司网站
海盐新世纪石化设备有限公司 , 100000_1221KVRAJ33R ,    
                                          海盐新世纪石化设备有限公司由化工部、中石化推荐的民营企业，专业从事化工设备、化工填料、化工塔及塔内件技术的研究、开发、生产、销售的高新技术企业。我司产品主要面向石油化工、空气分离、化肥、轻化工、煤化工、精细化工、制碱、制药、食品、冶金及原子能等工业领域的精馏、吸收、解吸、萃取、换热、洗涤等过程使用,用户遍布全国各地区，产品远销日本、东南亚、中东、美洲和非洲等20余个国家。近几年我公司不断引进各类先进的生产设备，生产规模及先进程度已达国内领先水平。产品其特点为：结构新、重量轻、通量大、压降低、效率高、无壁漏、耐腐蚀。目前我公司年生产填料能力达：10000多立方米，各种塔内件100多套以上。产品主要有规整填料有金属丝网波纹填料(gauze packing)、金属麦勒派克(Mellapale)孔板波纹填料、金属压延孔板(刺孔)波纹填料(Picercing hole mellapale)、金属网孔(板网)波纹填料、空分规整填料等；散堆填料有：鲍尔环填料(Pall Ring)、哈埃派克(Hy-Pak)填料、阶梯环（CMR）填料(Cascade Mini Ring)、矩鞍环填料（IMTP）、纳特环填料(NUTTER RING) 、扁环(SMR)填料(Super mini ring)、共轭环填料(Conjugate Ring)、拉西环填料(Rasching Ring)、英特洛克斯(Intalox)填料、八四内弧环填料(麦勒环(Mellaring)填料)、英特帕克填料、欧姆环填料、DC环、花环填料、拉特环、茵派克填料、双鞍环、麦勒环填料（Mellaring）、双弧填料、弯片填料等；实验填料：Q网环填料（Dixon）、压延孔环填料(Canoon)、西特环填料、三角螺旋环填料等，塔器配件有：龟甲网、高效喷射塔板、泡罩塔盘、筛板塔盘、导向筛板塔盘、复合斜孔塔板、舌型塔盘、槽型塔板、S型塔板、浮阀塔盘、聚结板、TP板、气液分布器、槽盘式气液（收集、分布器）、除雾器、丝网涂沫器、浮阀、泡罩及各类塔板卡子等公司始终遵循科学技术是第一生产力，公司通过与上海材料研究所合作开发的高效耐腐蚀C15及Mo6压延孔波纹填料和液体分布器等塔内件，并获得两项实用新型专利，填补了国内空白，产品主要应用于油脂行业，填料寿命从原来的316L填料使用3个月提高到1-4年，大大降低了设备维修成本，能耗降低30%以上，生产出来原料色质可达2号色或更好。公司先后又开发了先进的新型填料和丝网插片高效波纹填料（比表面积达到1000m2/m3以上），产品在聚酯，香料、核材料提炼等行业，深受用户一致好评。公司现已克服了对各种超耐腐蚀性材料的（如：哈氏合金、蒙乃尔合金、纯钛及钛合金等材料）填料和分布器加工，填补了国内空白，为醋酸等行业又作出了重大的贡献。公司先后被评为国家级《质量过硬优秀节能重点推荐产品》、国家级《质量、信誉双保障示范单位》、省级《浙江优质产品》并连续多年被评为《重合同守信用单位》。经过多年的努力本公司在2004年又通过了《ISO9001质量管理体系认证》，使我公司的生产、质量、管理、服务等各方面有了更大一步的提升。公司以技术精湛、质量可靠、信誉第一、服务一流赢得了广大用户的赞誉，我们将继续本着这一宗旨竭诚为用户服务。热忱欢迎各界同仁与我们携手合作，共创美好未来！总经理:吴金初  竭诚欢迎新老用户及国内外朋友来我公司参观、指导、洽谈。 , http://www.HGTL.NET , Hai Yan New Century Petrochemical Device Co.,Ltd
杭州策力机电科技有限公司 , 100000_12255VWGCIVY ,  , http://www.celicranes.cn , 
杭州辰光搅拌车配件有限公司 , 100000_122657RD7KM5 ,  , http://www.cgjbc.cn , 
杭州博达化工科技发展有限公司 , 100000_1227RRL56KNB ,  , http://www.hzbdhg.com.cn , 
杭州松井电器有限公司 , 100000_124FFP6YH4S5 ,  我公司产品已广泛用于仓库，地下室，档案室，电力，电信，卷烟，医药,印刷,茶叶,纺织等对湿度有要求的场所。我公司目前有家庭型，民用型，工业型三大系列二十余种产品，家庭型：20升/日-50升/日;民用型:50升/日-130升/日;工业型：90升/日-480升/日。详细如下:    ㈠松井民用家庭型除湿机:             A: 除湿机SJ-201E 除湿量:20 升/天    B: 除湿机SJ-251E 除湿量:25 升/天              C: 除湿机SJ-381E 除湿量:38 升/天    D: 除湿机SJ-481E 除湿量:48 升/天             E: 除湿机SJ-581E 除湿量:58 升/天    F: 除湿机SJ-901E 除湿量:90 升/天             G: 除湿机SJ-1301E除湿量:130升/天    H: 除湿机SJ-1381E除湿量:138升/天    ㈡松井工业型除湿机:             A: 工业除湿机CFZ/7S  除湿量:168升/天   B: 工业除湿机CFZ/8.8S除湿量:210升/天              C: 工业除湿机CFZ/10S 除湿量:240升/天   D: 工业除湿机CFZ/15S 除湿量:360升/天             E: 工业除湿机CFZ/20S 除湿量:480升/天    松井系列除湿机采用微电脑自动控制，强弱电分开，以人性化设计，超强的除湿功能，以及优良的性比价，为你创造干爽舒适的环境，解除潮湿烦恼．    同时，我公司郑重向客户承诺：因产品质量问题，整机保修一年，压缩机保修三年。质量第一，诚信至上，本公司竭诚欢迎国内外新老用户以及有经销和代理我公司产品意向的来人、来函洽谈联系。联系人:王永柏电  话:0571-28850527传  真:0571-28812753手  机:13777578027E-mail:songjing@hzsongjing.com公司主页:http://www.hzsongjing.com/地  址:杭州市石桥路天堂经济开发区俞樟路中段 , http://www.zjsongjing.com.cn , 杭州松井电器有限公司网站
杭州钛隆新材料科技有限公司 , 100000_1250PEERJBTU ,    
                                          杭州钛隆新材料科技有限公司主营水处理剂;锂离子电池材料;水处理填料;等。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户第一”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎惠顾！ , http://www.tailongmat.cn , 全球最丰富的供应信息 尽在阿里巴巴
杭州硕实机械有限公司 , 100000_12514XOREKTG ,  , http://www.shuoshijixie.cn , 
杭州通鑫环保设备工程有限公司 , 100000_12523UTPCCA2 , 杭州通鑫环保设备工程有限公司，是一家专业设计、生产半干氨法脱硫脱氮设备，有机废气治理装置和各种规格的消烟除尘设备及水泥行业中钢板焊接仓(50-6000t有效容积)及辅机设备的制造、安装以及散装水泥粉磨站和中转站的总承包制造企业。以结构新颖，设计精湛，性能优良，能耗低而闻名各界，广泛用于机械制造、汽车制造、化工、建材、矿山、冶金行业。          本公司一贯坚持“质量第一，用户至上”的宗旨，二十年来产品销往全国二十几个省、市、自治区。为广大用户提供优质服务，同时可为用户设计特殊规格的治理设备，并进行技术指导和咨询。网址:www.hztxhb.com.cn,我公司总部设在杭州市中心三里新城东升苑2区19-2。借鉴国外先进技术，并结合我公司大型设备成功应用的经验，根据国内实际情况，成功地开发多种新型号的粉尘除尘装置。可广泛地应用于矿山、水泥行业、涂装、印铁制罐、皮革、化工等产生粉尘污染的领域。经实际应用证明，均取得了较好的环境效益。我们以优质的产品质量、良好的售后服务博得用户的好评。我们的产品遍布全国各地         是一家以结构新颖，设计精湛，性能优良，能耗低而闻名各界，广泛用于机械制造、汽车制造、化工、建材、矿山、冶金行业。 请大家能有空来坐坐,聊聊,并为了事业共同努力奋斗,谢谢公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户第一”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎惠顾！ , http://www.hztxhb.com.cn , 杭州通鑫环保设备工程有限公司网站
杭州翔盛气体设备有限公司 , 100000_1255M58M3FAP ,  , http://www.hzxsair.cn , 
杭州天宇环保工程实业有限公司 , 100000_1256DGWRP4MF ,            天宇企业以“忠诚守信、自觉勤奋、钻研创新、和谐发展”为理念，从事环保工程、环保科技、环保产业。
           公司旨在实业，科技上下功夫。实业：有杭州天宇环保成套设备有限公司，玉环天宇环保装备有限公司；科技：有杭州天宇环保工程有限公司和杭州天宇环保科技有限公司。目前，本公司已具备环保工程设计、工程总承包、新产品开发、制造、安装调试及技术人员培训等一条龙服务体系。
           公司总部设在下城区都市经济工业新区内，占地面积11088余平方米，建筑面积达8978平方米，其中科研楼2795平方米，主厂房5539平方米，办公楼2000余平方米。业已形成科研开发、工程建设、设备制造、安装、调试以及国内外销售等一条龙运作体系，是杭州地区唯一生产环保水处理生物载体的专业的科技型实业集团，又是国家重点环境保护实用技术依托单位，中国环保产业协会水污染治理委员会委员单位，浙江省环保骨干企业，浙江省科技型中小企业。
           天宇企业全体员工168人，其中教授3人，高级工程师5人，中级技术人员22人，技师8人，技术力量占总人数的22.62％，总注册资金2000万元，其中：杭州天宇环保工程实业有限公司注册资金1000万元。主要生产的产品有：环境保护生化水处理工艺的曝气装置和生物载体，特别是TB/TA、TB/TF型自由摆动填料，即移动式微生物载体，是国家星火计划项目，国家级重点新产品，国家环保总局重点环境保护推广技术。曾荣获CIEPEC国际金奖，浙江省明星产品奖，杭州市科技进步奖。同时，可提升曝气器和自由摆动填料组合装置是国家火炬项目、发明专利，专利号：00122320.8。天宇企业自主研制的新产品达10多个品种，拥有自主产权的专利技术达22项，其中2项为发明专利技术，1项达国际先进水平，2项为国内领先水平，并填补了国内水处理生物接触氧化工艺领域的空白；因此，成为浙江省、市、区专利示范试点企业，杭州市西湖区高新企业，国家技术标准起草组长单位。
           “天宇”既有实业，又有科技，因此，所做的交钥匙工程成本是最低的。“天宇”除了总部已拥有的辐射天地之外，通过人缘的桥梁立足全国，面向世界。“天宇”将在环境保护这一为人类创造幸福的美好事业中，辛勤耕耘，并作出应有的贡献。 , http://www.tyhb.net , 杭州天宇环保工程实业有限公司
杭州雄鹰机械有限公司 , 100000_125ADYN37SAD ,  , http://www.xyjx686.com.cn , 
杭州溢达机电制造有限公司 , 100000_125BYR3NTSSG ,  , http://www.eridae.com.cn , 
昆山科信橡塑机械有限公司 , 100000_1380SSMPA793 ,  , http://www.kesun168.cn , 
昆山石大机电有限公司 , 100000_1382D68FLI8W ,    
                                          昆山石大机电有限公司是一家机械及行业设备的企业，是经国家相关部门批准注册的企业。主营石大干燥机，石大吸附式干燥机，石大精密过滤器，STAR PLUS冷冻干燥机，STAR PLUS吸附式干燥机，STAR PLUS精密过滤器，石大冰水机，工业用除湿机，石大氮气机，石大微热型吸附机，空压机，氧化铝，分子筛，各国滤芯，石大冷干机，干燥机，石大过滤器，石大冷冻式干燥机，石大无热型吸附式干燥机，吸干机，过滤器，滤芯，冷干机.工程安装及售后服务.我司销售的系列产品是引入美国HANKISON公司的技术，于1988年起在台湾生产冷冻干燥机和吸附式干燥机供应台湾市场的工业需求.并且是HANKISON和TECHNOLAB精密过滤器的代理销售商.为提升工厂的制程效率及产品，石大公司不停的努力改进，新型的冷冻干燥机不仅在处理空气的效果较已往提高数成，且寿命延长了许多，石大STAR PLUS在传统冷冻干燥机设计上开发了一些新颖的设计，使得您的冷冻干燥机更能节约能源且在空气预冷器及蒸发器上更有重大的突破，独创的气流交错热交换器较以往的热交换器效率提高许多。石大STARK PLUS不仅在冷冻干燥机上有重大的突破，且在各类型吸附式干燥机上更发展出一套节约能源的装置，能促使吸附式干燥机的再生风量降低8%以下，运用最新的气体分离技术，更开发出从压缩空气中分离氧气及氮气的机器，（PSA：N，产生机，PSA产生机）气体纯度超过99.5%以上。公司位于中国江苏苏州市昆山市正仪镇嘉馨花园17栋1单元401。昆山石大机电有限公司本着“客户第一，诚信至上”的原则，与多家企业建立了长期的合作关系。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。 , http://www.kunshanshida.cn , 昆山石大机电有限公司网站
昆山台顺测试科技有限公司 , 100000_1389WQC4SYSU , 本公司自1999年从广东东莞搬迁至昆山以来，主要致力于太阳能光伏行业专用烘箱，如烘砂烘箱、坩埚旋转台、石墨框烘干机、铝板烘箱、坩埚暂存除尘箱等。电池行业专用烘箱，如电池极片专用真空箱，三门真空箱等。以及五金、化工、电子、塑料、汽车、航空等各行业所需烘箱，如精密热风循环烘箱、无氧化烘箱、真空干燥箱、无尘烤箱、燃气烤箱、隧道炉、高温炉、烘干线、电热烘箱、高温烘箱、防爆烘箱、充氮烘箱等工业加热设备的制造，我公司可根据客户需求专门特制非常规烘箱。昆山台顺测试有限公司每一位员工将竭诚为您服务！ , http://www.kstaishun.com.cn , 昆山台顺测试科技有限公司网站
莱芜市成佳化工有限公司 , 100000_138C6WMXSSIF ,  , http://www.lwcjhg.cn , 
兰州泰合石化设备有限责任公司 , 100000_1392K0JTDKIZ , 兰州泰合石化设备有限责任公司成立于1993年，公司座落在被誉为中国石化装备基地的兰州市七里河区，毗邻黄河，周围环境优美，交通便利。公司取得了甘肃省质量技术监督局颁发的一、二类压力容器生产制造许可证，中国质量技术监督检验检疫总局颁发的三类压力容器生产制造许可证。同时获得了中国方圆认证集团颁发的设计制造类GB/T9001-2000i ISO9001：2000《质量管理体系》、GB/T28001-2001《职业健康安全管理体系》、GB/T24001-2001《环境管理体系》等证书。在多年的市场经营中，公司一贯坚持“重合同，守信誉”的经营原则，并获得了兰州银行2007年2级信用单位称号、兰州市工商局“重合同，守信誉”单位称号及兰州市七里河区“先进企业”等荣誉。 公司致力于建设成为花园式的生产企业，为员工创造舒适、健康、安全的工作环境。占地总面积19600平方米，其中办公面积1500平方米，生产占地面积10800平方米，绿化区占地面积5000平方米。公司现有职工256人，其中石油、炼化等行业的技术专家5人，工程技术人员26人，高级工程师3人，工程师8人，无损检测人员5人，持证焊工38人，铆装工45人，机加工人员39人。公司设有技术开发工程公司、销售部、技术部、质量部、供应部、生产部、财务部、办公室等8个职能部门。公司按照国家标准和行业相关规范建立健全了完善的质量保证管理体系，并在日常的生产经营活动中严格执行，持续改进。 公司拥有专业生产压力容器、空冷式换热器、螺旋板换热器、搪瓷换热器及各种高效换热器的生产车间和设备。其中压力容器生产车间占地面积3000平方米，建有120平方米的专业探伤室和120平方米的专用压力试验场地。主要生产设备有埋弧自动焊6台、悬臂自动焊1台、30吨以上滚轮架8付、剪板机（QY11-12×3200）1台、50mm卷板机1台等。空冷式换热器生产车间占地面积2500平方米。主要生产设备有专业翅片管生产线6条、YX32挤压机1台、6T燃油返射熔炼炉1台、全自动铝棒加热炉1台、折弯机（W67-250T）1台、深孔自动焊2台、专用内角焊机1台及全套生产各类翅片管的专用设备等。机加工车间占地面积1500平方米，主要生产设备有法因数控多头平面钻床一台（钻深350mm）、数控深孔钻床1台（钻深750mm）、数控加工中心1台、1.6m立车1台、2.5m立车1台、6m2m龙门刨1台及各类通用机床等。 在多年的市场经营中，公司主要为石油、炼化、电力、冶金、环保等行业的客户服务，并已取得全国主要石油、炼化公司的入网证书。为了使公司在激烈的市场竞争中更具竞争实力，以期满足或超过客户的需求，在全体员工的共同努力下，公司现已发展建设成为集设计、开发、生产、安装维修于一体的压力容器、空冷器、石油钻采设备、高效换热元件等的专业化生产厂家。为用户提供高质量、各种规格型号、不同材质的成套设备。尤其值得一提的是，2007年我公司参与了国内一采油厂“原油稳定及轻烃回收”联合站项目中所有非标设备的设计、制造和安装。该项目现运行良好；2008年我公司同样参加了亚洲最大的“天然气采气厂节能减排改造项目”成套设备的设计、制造和安装，得到了用户和业界的普遍好评。 随着市场竞争的日趋激烈，为求得更大的发展空间，公司更加注重于新产品开发和新技术应用。目前处于国内领先水平的空冷器主焊缝双面焊、换热管接头填丝自动焊技术、已在我公司高压空冷器和一般空冷器中普遍采用，大大提高了产品质量水平，全新研制的异形双金属轧制翅片管以其优异的性能可为用户节省大量能源和资金；针对含硫化氢、氨等腐蚀性介质对碳钢母材的腐蚀问题，我公司和有关科研单位共同开发研究的搪瓷管换热器，具有耐腐、耐压、耐热、抗磨性能，其技术和质量均已达到国家标准，成功应用于石油、炼化、发电厂脱硫等行业的实际装置上，解决了生产装备的腐蚀问题，延长了设备的使用寿命。 兰州泰合石化设备有限责任公司始终坚持“系统化、全方位”的发展方向；坚持以“客户至上”观念为导向的市场价值观；坚持“专心、专业、专注”的服务理念；争当行业排头兵，为社会发展做出更大的贡献！ , http://www.thshsb.cn , www.thshsb.cn
兰州天智机械有限公司 , 100000_1393BN15R804 ,  , http://www.gsltz.com.cn , 
兰州轻工业机械有限责任公司 , 100000_1394P5GHN89N ,    
                                          兰州轻工业机械有限责任公司具有四十余年的香皂、透明皂、高能皂、多功能皂等制皂机械设备专业生产的历史，多年来，始终坚持战略创新、管理创新、产品创新、技术创新、经营创新、文化创新的发展思路，始终坚持“永不满足的新产品开发，永不停步的专业技术研究，永不放松的严格质量管理体系保证，敢于使用世界最新的技术配套以及永久热情快速的优秀售后服务”的企业发展宗旨，建立了规范的组织框架、制度和流程管理体系，建立了积极进取，务实求真的企业文化，打造了不断创新的核心竞争力。    公司地址在兰州市七里河区武山路260号，占地面积15000平方米，建筑面积12000平方米。现有工程技术人员35人，其中获得国家津贴的机械、油化专业高级工程师3人，中级职称的15人。业务科室7个，生产车间6个，机械加工设备100余台（套），其中进口设备8台（套），已形成了完整的生产体系。    公司连续十五年均被评为兰州市的优秀企业和重合同、守信誉单位。公司研制的2000S型真空干燥器、制粒机、精制研磨机、精研出条机、冷冻打印机和自动称量混合机等产品均获得省级新产品奖，有的获得国家科技进步三等奖，被兰州市委、兰州市政府光荣地誉为“明星小巨人”企业。    经过多年的努力，“兰轻”牌制皂机械设备创造了四个第一：即制皂机械设备品种最全，包括生产香皂、透明皂、高能皂、多功能皂等的全部真空干燥制粒和成型打印、滚印设备共计70多个新产品品种，属中国同行业第一；“兰轻”牌制皂机械设备已被中国日化行业所公认，销量在国内市场占70%以上。晶冠3000S型香皂、透明皂真空干燥设备是兰轻人十八年专业技术研究的结晶，140余套晶冠/3000S型香皂、透明皂真空干燥设备制造经验使设备质量、数量达到中国之“冠”，属中国同行业第一；制皂机械设备除供应国内市场外，还出口印度尼西亚、苏丹、埃及、埃塞俄比亚、菲律宾、马来西亚、伊朗、缅甸、泰国、波兰、吉尔吉斯、阿尔及利亚等国家，尤其是近几年，每年出口量占销售额的50%以上，属中国同行业第一；主要制皂机械设备实现了机电一体化，整体技术水平和技术含量已接近和达到国外同类先进产品的水平，属中国同行业第一，二００四年十二月，我们通过了GB/T 19001?2000idt ISO 9001：2000标准质量管理体系认证证书，这也是中国唯一获得制皂机械设备的制造证书的企业，为我国制皂机械设备水平明显改善和提高做出了突出贡献。“兰轻”牌制皂机械设备技术标准、水平，已代表了中国的制皂机械设备的技术标准和水平。    晶冠/3000型香皂、透明皂真空干燥设备让透明皂皂粒更水“晶”，让香皂皂粒质量达桂“冠”。    兰轻人精心打造的制皂机械设备，成为中国走向世界的希望之星。“希望”走到哪里，都是灿烂的，凝炼了几十年的光辉，一次次向更高、更远处投射 , http://www.soap-china.com , 兰州轻工业机械有限责任公司
鹤壁市中汇通用机械有限公司 , 100000_12A0BPV2SOBL ,  , http://www.hbzhtyjx.cn , 
衡水华建钢筋机械连接有限公司 , 100000_12A2XPJ8MQVE , 衡水华建钢筋机械连接有限公司是钢筋连接套筒、滚丝机床、刃具、滚丝轮、剥肋刀、各类配件辅具、直螺纹套筒、刀具等产品专业生产加工的有限责任公司,公司总部设在河北省衡水市大庆中路111号,衡水华建钢筋机械连接有限公司拥有完整、科学的质量管理体系。衡水华建钢筋机械连接有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临衡水华建钢筋机械连接有限公司参观、指导和业务洽谈。 , http://www.hbtaotong.com , 钢筋连接套筒_钢筋接头_钢筋套筒_滚丝机-衡水建安机械厂
洪湖市凌云石化设备有限公司 , 100000_12A6BFXBXRR4 ,  , http://www.domachine.com.cn , 
洪湖市泉鸿化工设备有限公司 , 100000_12A7BC29VISQ ,  , http://www.hubeiquanghong.cn , 
洪湖市江汉石化装备有限公司 , 100000_12A9XYA4HRES ,  , http://www.jianghanzb.com.cn , 
衡水启瑞机械有限公司 , 100000_12AAATE805QL ,  , http://www.hsqirui.cn , 
北京函科伟业科技有限公司 , 100000_12AB2YQRY9US ,  , http://www.hanke888.com , 
洪湖市祥龙石化塔内件有限公司 , 100000_12ADLDUXXQG1 , 洪湖市祥龙石化塔内件有限公司.座落在全国的石化填料之乡---湖北省洪湖市洪湖之畔——滨湖.   洪湖市祥龙石化塔内件有限公司隶属中石化物资装备资源市场成员厂,生产的主要产品拥有中石化总公司工程建设部颁发的＜＜推荐产品证书＞＞.本公司已通过ISO9001国际质量体系认证.公司现在固定资产1000余万元,流动资金800多万元,厂区占地面积2万多平方米.建筑面积近万平方米,在册员工200多人.其中高级技术员8名,中级技术人员40名,生产设备220台套专用检测设备20台套.  本公司多年来为我国石油化工﹑化肥冶金﹑医药﹑电力﹑环保及燃料化工等行业提供各种材质 钛材﹑铝材﹑MOD尿素级专用材料﹑各种不锈钢﹑碳钢﹑聚丙稀﹑聚氯乙稀﹑氯化聚氯乙稀等材质填料﹑塔盘﹑非标件﹑多品种的石油化工配件产品 的新型填料及塔内件.本公司具有一套完整的设计开发﹑生产经营﹑质量管理﹑销售服务综合体系.产品销售网络遍及全国各地.   历年来,本公司始终以诚信的经营方式﹑合理的取费价格﹑可靠的产品质量﹑完善的售后服务得到广大用户的赞誉.被湖北省评为重合同守信用单位,级信用企业,综合实力在同行之首.  如果你们选择我们,是我们的骄傲.我们一定执行我们的承诺依法履行合同,效忠你们让你们的明天更加灿烂辉煌! , http://www.hhxlong.cn , 洪湖市祥龙石化塔内件有限公司网站
北京慧德易科技有限责任公司 , 100000_109EVIV42UY3 ,         北京慧德易科技有限公司(H&E Co.,Ltd.)作为全国最大的天然产物和生物制药分离、纯化、分析耗材和设备供应商，致力于为广大提取物厂家、制药企业、科研机构、大专院校以及化妆品、食品、化工企业提供各种天然提取物和一流的实验室仪器、设备以及试剂、耗材等产品。重点服务于广大的天然产物提取物、药物、生物制品的生产厂商，为客户提供从实验室到工业化生产全过程所需的分离设备和耗材，解决您在分离纯化的生产放大的过程中遇到的问题。 
       作为Millipore层析柱、GE HealthCare Sephadex LH-20填料、CG系列精细分离填料、Celllufine纤维素凝胶填料在中国区的总代理，以及罗门哈斯、三菱化学树脂产品、MERCK分析试剂和色谱产品、TOSOH生物分离填料和色谱柱、日本Develosil 和YMC高压液相色谱柱和填料等世界著名色谱产品在中国区的一级代理，我们除了负责以上各公司产品在中国的销售和市场开发以外，还结合本公司的技术专长，人才优势，积极开展分离技术、色谱技术、样品前处理技术的服务工作。
        我们会以高质量的产品、专业的服务为您的工作提供最大的便利。 , http://www.prep-hplc.com , 色谱柱,色谱填料,层析设备-北京慧德易科技有限责任公司
北京金轮坤天特种机械有限公司 , 100000_109F5G1CF7HV ,          北京金轮坤天特种机械有限公司是在中国农机院所属特种行走机械研究所、可再生能源与环境研究所、表面工程技术研究所基础上通过整合改制成立的有限责任公司，是以科技为先导，集科研开发、产品生产和技术服务为一体的高新技术企业。主要从事特种行走机械液压传动元件、系统、机场地面保障设备；热喷涂设备、涂层制备；一体化污水处理设备、油污水处理设备、船用生活污水处理装置的研究开发和生产制造；并专业从事膜生物反应器（MBR）工艺及相关技术在市政污水处理、工业污（废）水治理及中水回用中的应用和推广。
         公司拥有一支近50人的高素质科技队伍，其中有博士生导师2名、博士6名、硕士17名、研究员8名、高级工程师10名。拥有近万平米的科研生产试验场所，具有较完备的液压元件、行走车辆、热喷涂涂层检测和污水处理试验和生产设施。公司依托和秉承国家级科研院所雄厚的技术力量和传统的创新优势，依靠多学科、高素质的人才队伍为支撑，始终致力于机场地面保障、表面热喷涂和保护性焊接、污水处理领域的技术创新和生产服务，保持技术和产品同步或优于国际先进水平，倾力打造出有杆和无杆两大系列飞机牵引车、系列挂装车、系列热喷涂设备及涂层检测设备、系列民用/船用水处理设备等高科技产品。公司技术创新成果和产品曾先后获得部级科技进步一等奖1项、海军科技技术进步三等奖1项，国家专利12项目。公司已通过GB/T19001-2000、GJB9001A-2001、中国船级社质量体系认证，取得了中国民航总局和军方核发的民航特种车辆、地面专用设备生产许可证。公司是国家公认的飞机牵引车研究和生产基地，是中国表面工程协会热喷涂专业委员会的挂靠单位。公司依托中国农机院雄厚的综合实力，配套拥有工程咨询、设计和施工等相关资质，可针对市政污水处理、工业污（废）水治理及中水回用工程提供整体解决方案。
         开拓空间，改革推动发展，拼搏创造奇迹。金轮人通过几年的努力拼搏，已经取得了生产经营连年翻番、资产效益跨越发展的佳绩。金轮人还将继续努力，坚持“科技创新、优质高效、顾客满意、持续改进”的质量方针，恪守“开拓创新、打造一流、诚信至上、追求卓越”的经营理念，与各界朋友广泛交流、诚信合作、携手发展，共同创造美好的未来。
        北京金轮——机场设备专家、表面技术先锋、环境保护卫士！ , http://www.bjjlkt.com , 北京金轮坤天特种机械有限公司
北京蓝舍环境科技有限公司 , 100000_10A42DA9A6GN ,  , http://www.a1334.cn , 
北京凯澄北方起重机械有限公司 , 100000_10A57QRRAN8A ,  , http://www.kaichengbeifang.com.cn , 
北京蓝鑫星科贸有限公司 , 100000_10A6B6575R3T ,  , http://www.lanxinxing.com.cn , 
北京太阳帆科技开发公司 , 100000_10AAKTNWVPO3 ,         北京太阳帆科技开发公司成立于1993年，是国内最早从事太阳能产品开发利用的企业之一，同年6月被海淀区科委评定为科技企业，1993年10月，公司所开发的太阳能及电热产品参加了北京第六届国际发明博览会，其中太阳能电源机获发明银奖。
        公司是一家以高新技术产品为主导的研发、生产及销售为一体的高科技民营企业。公司拥有由太阳能专业技术人员及高级电气工程师、机电工程师、机械设计工程师等组成的技术团队和业内著名专家组成的顾问团，多年来致力于太阳能的研制开发，并与科研机构、大专院校合作，建立了自己的实验室和生产基地。已经全面通过ISO 9001—2004国际质量管理体系认证和ISO 14000——2004国际环境管理体系认证，取得了城市道路照明三级资质和安全生产许可证。公司开发的太阳能控制器、LED光源、太阳灶等均已通过国家检测投入生产，2008年公司被北京市新能源行业协会评为“科技创新先进单位”。
        为贯彻落实《中华人民共和国可再生能源法》，建设环保节能型社会，我公司发挥技术优势，加大太阳能产品的开发力度，并把推广重点放在郊区农村。在相关部门的大力支持下，2006年5月，我们先后打造了“怀柔区新能源第一村”—庄户村，“通州区生态能源村”—大营村，在北京市政府新农村“亮起来”工程中，先后中标怀柔区、门头沟区、朝阳区、通州区等项目，安装各种太阳能路灯、庭院灯近万盏，并为农户安装了大批的太阳能热水器、太阳灶以及太阳能取暖，受到市区领导和用户的高度评价。
        公司下属企业有：北京太阳帆新能源研发中心、北京太阳帆科技开发公司高碑店照明灯具厂、高碑店嘉华彩钢有限责任公司、北京嘉华酒店管理有限公司等。展望未来，我们将继续发挥公司优势，不断研发新产品，立足新农村建设，为开发利用可再生能源、建设环保节能型社会做出新的贡献！ , http://www.solar-sail.com , 
	北京太阳帆科技开发公司

北京五洲燕阳特种纺织品有限公司 , 100000_10ABYCMKIG1Y ,         北京五洲燕阳特种纺织品有限公司是一家专业生产聚氨酯系列军民两用软质装备的高新技术企业，是国内实现软质装备从产品设计、研制到生产全过程的单位，主要产品为软质储罐、软体输液管、消防水带、软质储罐用胶布等，已通过ISO9001:2000质量管理体系认证，是国内专业的软质装备制造商。
        公司坐落在北京市大兴区瀛海镇工业区内，占地共24133平方米，拥有先进的生产手段和一支高素质的人才队伍，并有着完善的质量管理体系和检验测试条件，具有多年生产软质装备的经验，相继研制出多项具有独立知识产权的产品，并屡次荣获国家、省部级科技进步奖励，填补了国内空白。凭借技术、市场和管理优势，对从原材料购入到产品出库的各个过程进行严格控制，以过硬的产品和服务质量赢得了广大客户的认可，在业内享有较高的知名度和美誉度。
        公司生产的软质装备已在石油、石化、化工、电力、消防、工农业、环保、纺织和军事等领域得到广泛应用，并已远销海内外。 , http://www.yanyang.com.cn , ÎåÖÞÑàÑôÌØÖÖ·ÄÖ¯Æ·- Powered by AspCms
北京天意海星科技有限公司 , 100000_10ACD3CXJ91O ,    北京天意海星科技有限公司是由清华、坚美、多保等五家单位组建的研发与营销机构,公司以“人的空间健康”为研究目标,以“生活化营销”理念为宗旨，以研发推广、服务渠道为中心，由业内专家、教授、工程师和代理机构组成的团队为您提供国内专业的空间健康服务。      以客户满意为出发点，突破传统经济模式的束缚，推出现代化经营模式；实现全方位、规模化、可持续化发展战略，实现合作共嬴。 , http://www.cn1212.com ,       北京天意海星科技有限公司
北京志诚联合科技发展有限公司 , 100000_10AFFZAF89UA ,    本公司位于北京朝阳区深沟村龙万基商务楼205室，主营 升降机，清洁设备，脚手架，高压清洗机，工业吸尘器， 等。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户第一”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎惠顾！京志诚联合科技发展有限公司是一家专业代理欧美系列清洁设备和高空作业设备的专业性公司，本公司致力于高空作业设备和清洁设备在中国市场的引进和推广，凭着对高空作业设备和清洁设备行业的热爱和执着，经过多年在中国市场的推广和销售，使我司代理的欧美清洁 设备和高空作业设备在中国市场销售取得不凡的业绩。    我司代理的清洁设备广泛应用在电力，石油，铁路，制药，卷烟厂，市政工程，化工，金属加工，汽车制造，采矿业，医院，宾馆，物业管理，保洁公司，港口，造船厂，环保行业等等，产品品种齐全，适应不同行业和不同客户需求，为客户创造清洁空间提供良好的硬件支持。高空作业设备自八十年代起引进中国，也广泛应用在工程建设，工业安装，厂房维护，物业管理，立体仓库，航空，船舶，石化，电力，影视，市政，机场，港口，车站，酒店，超市，影剧院等许多行业和场所。它们不仅能让使用者安全作业，更能大大提高工作效率和降低工作成本 , http://www.bjzslh.com , 洗地机-地毯清洗机-扫地机-高空作业平台-防爆式工业吸尘器-北京志诚联合科技发展有限公司
冀州市龙鑫输送机械有限公司 , 100000_12E7E0XKLNBU ,  , http://www.qszgjs.cn , 
冀州市华瑞玻璃钢有限责任公司 , 100000_12E9S41XAYQR , 华瑞玻璃钢有限责任公司成立于1982年，前身为冀州市耀华防腐防爆电器厂，是冀州市玻璃钢行业起步早、规模大、技术力量雄厚的龙头企业，省级重点高新技术企业，中国玻璃钢协会常务理事，河北省工商行政管理局“重合同守信用企业”，“河北省质量信得过企业”，“河北省明星企业”。 目前公司已拥有4个分公司，1、桥架公司年产各种桥架4000吨；玻璃钢阻燃型电缆桥架，钢制桥架，模压复合式电缆桥架；2、管道公司：用于供水和排水的玻璃钢管道，生产直径50—4000mm；3、容器公司：生产直径600—15000mm，容积不大于2500立方的容器；4、塔器公司：各种类型的玻璃钢冷却塔、洗涤塔、吸收塔。职工人数368人，各类专业工程技术人员116人。 公司在管理上广泛借鉴国内外先进的管理经验，严格按照现代企业制度规范运行，确立了独具特色的现代管理模式，走出了一条“高起点创业、高水平发展”的经营之路，逐步形成了机制领先，技术领先，科研领先，品牌开发，人才开发和资本运营的六大战略管理体系。 公司致力于技术创新，依托国内外高校和科研院所，走产、学、研合作开发的科技进步之路，已形成企业的专有技术和自主知识产权的科技成果，并拥有国家专利。 , http://www.huaruifrp.com , 电缆桥架，玻璃钢桥架，玻璃钢电缆桥架，复合环氧树脂电缆桥架，玻璃钢管箱，专业电缆桥架厂家冀州华瑞玻璃钢有限责任公司。
嘉兴市久达不锈钢有限公司 , 100000_12EAH4MGZA3J ,  , http://www.hyzcbxg.com.cn , 
建德市炜业机械工业有限公司 , 100000_12F3NKJICQ3R ,    
                                          建德市炜业机械工业有限公司系股份制合资企业，公司占地面积12000平方米。年销售5000余万元，公司产品已通过ISO9001国际质量体系认证。　　公司座落在国家级旅游区----风景秀丽的千岛湖畔，距省会杭州1.5小时车程。320国道临门而过。　　本公司在90年代从日本大同公司引进先进技术，开发生产各类提升机、链运机和各种输送设备。公司目前主导产品有TB-NE15-600高效板链式斗提机、FU150-600高效节能链运机、DS400-640连续斗式输送机、TGD钢芯胶带提升机等产品。产品行销全国各省、市、自治区并配套远销东南亚、非洲等国际市场，深受用户的好评。本公司连续几年被工商部门评为重合同守信用单位。　　本公司生产的输送设备技术先进、制作精良。所采用的钢材全部选用国内各大名牌钢厂材料制作，关键部件均采用热处理，确保产品使用寿命。　　公司竭诚为各用户服务，“质量第一、用户至上、服务至上” 是我公司的一贯宗旨，“既要让用户买得称心，更要让用户用得放心”是我公司的发展目标。　　炜业机械愿与同仁携手并进，共谋发展。 , http://www.wyjx.com.cn , 建德市炜业机械工业有限公司--输送设备、提升机、链运机、输送机 、板式给料机
江都女神工程车辆有限公司 , 100000_12F7B68ASW1E , 江都女神工程车辆有限公司是高空作业车、高空作业平台、路灯维修专用车、园林修剪专用高空车、液压升降平台、折臂式高空作业车、折臂式高空作业平台、道路清扫车、环卫车、垃圾车、扫路车、扫地车等产品专业生产加工的私营有限责任公司,公司总部设在扬州 江都,江都女神工程车辆有限公司拥有完整、科学的质量管理体系。江都女神工程车辆有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临江都女神工程车辆有限公司参观、指导和业务洽谈。 , http://www.jsns888.com.cn , 王慧网站
江门市新会区通风设备有限公司 , 100000_12FA41A49UNV ,   江门市新会区通风设备有限公司（简称新通）是高新科技型企业，地处广东省珠江三角洲，是江门五邑地区最为专业的通风设备设计、制造、安装的企业之一。属下三间分厂：风机厂、叶轮厂、五金电器厂。主要产品有：抽风柜（风机箱）、离心风机、外转子空调风机、离心叶轮（空调风机叶轮、外转子风机叶轮、11-62及4-72工业风机叶轮等）、风机蜗壳、集流器（又称进风口、导流圈）、风机轴、轴承等其他通风设备配件。公司根据国际标准建立完善的风机自动检验检测实验室，产品经国家风机研究所检验合格，并可根据客户要求开发各种风机产品。公司一贯坚持科技进步，不断吸收国内外先进技术进行技术改进，以优质高效的产品、真诚周到的服务赢得用户和市场。产品畅销全国各地及出口欧美、东南亚等地。公司产品已获多项国家专利。严格按照ISO9001要求建立并执行质量保证体系，产品质量、工程质量深受客户赞誉。“精诚所至，品质见证”，我们愿与新老客户密切合作，热忱欢迎各界朋友光临惠顾或亲临指导。 , http://www.suncyc.com , 江门市新会区通风设备有限公司-风机 通风设备配件 通风环保设备
杭州余杭永伟电器有限公司 , 100000_125DJO3WUCKN , 公　司　简　介我司成立于2001年产品，主要生产：高温箱、高低温箱、恒温恒湿、盐雾箱、低温箱、冷热冲击、高压电器柜、低压电器、高低压电器柜、电器箱。质量严格把关赢得老客户的信任，现适应市场发展大力推广网络销售。我公司具有高素质的产品研发、生产加工、组装调试、售后服务等专业员工队伍，具有完善的工艺、工装、检测设备和质量管理制度。所有产品的生产均按ISO9001:2000质量体系实施受控管理。设有24小时售后联络联络电话，公司对售后电话都设有监督管理，随时都能与我公司技术工程联系。免去客户的后顾之忧。本公司产品符合客户要求的ISO,GB,GJB,ASTM，DIN,JIS,CNC,UL,MIL,IEC等国际标准我公司的质量方针：优良质量，客户满意。质量目标：出厂合格率100％，客户满意率≥95％，我公司完全按照和执行ISO9001体系。服    务包括安装、调试、教育训练、售后服务：一、安装调试：机器运抵贵公司后三天内，由我方派遣售后服务工程师到贵方进行安装调试，７日内完成所需费用均由我方负责。二、教育训练：设备安装调试完毕，验收合格后，由我司技术工程师对贵司相关人员进行现场讲解、示范训练，需方提供培训场所和必要的条件。训练包括：(1)操作训练通过训练使贵司朴关人员熟练掌握设备操作全过程，了解机器原理(2)维修训练通过训练使贵司相关人员掌握机器工作原理整机及配件构造一般故障维修方法。(3)维护训练通过训练使贵司相关人员了解机器工作原理，了解配件及整机的日常维护方法。(4)供方长期提供技术咨询。三、售后服务规范：(1)自交货之日起，我公司试验机整机保固期为壹年。(2)保固期限内，如遇设备质量上问题，我公司负责免费维修及更换零部件，无须客户(承担任何费用)(3)我公司对设备的控制部分及软件系统提供终身免费升级服务及硬件系统的技术支持。(4)服务电话立即作出反应，二小时回报处理方案，上海地区八小时内技术人员到现场，江浙地区12小时，山东地区48小时内，或以客户要求为准。(5)针对客户的具体操作人员，我公司免费上门给予操作培训、简单故障排除、技术深入研制等培训，保证设备使用都能够掌握使用技术。(6)技术工程师可按要求免费上门服务(名手整机维护、技术讲解及操作指导等)。(7)我公司技术顾问随时解答客户在技术及标准规范方面的疑问及进行技术指导。 , http://www.forevergreat.com.cn , 低压配电柜，低压开关柜，动力配电箱，控制柜，电控箱，高温箱，高温真空箱，真空干燥箱，烘箱，工业烤箱，盐雾箱，盐雾试验箱-杭州余杭永伟电器有限公司
杭州中环化工设备有限公司 , 100000_1261HNMVLH69 ,  , http://www.hzzh1992.com.cn , 
杭州宇佳化工设备有限公司 , 100000_1262MUGQJCSH ,  , http://www.hzxsff.com.cn , 
杭州永力密封件有限公司 , 100000_1263F57IYGSJ ,  , http://www.hzylmfj.cn , 
杭州重型机械有限公司 , 100000_1265RY2UKFHO ,  , http://www.hzhm888.cn , 
东台市福运达机械制造有限公司 , 100000_114AZUFQX3YJ ,  , http://www.dongtaifuyuda.cn , 
东莞日光滤清器有限公司 , 100000_114CJXKZET9Z , 东莞日光滤清器有限公司是专业生产制造工程机械和重型汽车上用的空气滤清器、机油滤清器、柴油滤清器、液压油滤清器、净化过滤器、油水分离器、油气分离器、燃机空滤、重油过滤器、粉尘回收等产品的港商独资经营企业,公司总部设在东莞日光大道9号,东莞日光滤清器有限公司拥有先进的韩国进口设备和专业技术人员，公司以ERP进行现代化管理，推行TS16949国际产品质量体系认证。东莞日光滤清器有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临东莞日光滤清器有限公司参观、指导和业务洽谈。 , http://www.nikkofilter.jp , 日光滤清器有限公司--滤清器| 机油滤清器 |空气滤清器 | 燃油滤清器
东莞市爱迪威塑胶制品有限公司 , 100000_114E1ANAF5TH ,    东莞爱迪威是中国大陆塑胶旋转成型的专业制造商.其先进ROTATION(旋转成型)设备和优秀的企业员工,是同行中的一个最优秀的团队.其出品的容器深爱广大客户信赖.爱迪威容器取用进口滚塑级塑胶原料及配方用料.严格遵循中华人民共和国GB9687-88质量标准,采用滚塑工艺整体一次性成型,所生产的各类塑胶类容器,品质过硬,品种众多,门类齐全,耐酸耐碱,广泛应用于建筑供水,水处理,医药食品,电子化工,酿酒制糖,蔬菜腌制,水产养殖,冷冻冷藏,纺织印染等众多行业.本产品耐高温+80℃,耐低温-40℃.产品遍及整个中国大陆,特殊产品出口世界各地.在竞争激烈的市场经济中,东莞爱迪威人愿以自己的企业生命为您的辉煌竭尽全力! , http://www.adv888.cn , www.adv888.cn
东莞市诚信通风设备有限公司 , 100000_1157MSCEV8CQ ,  , http://www.dgscx.com.cn , 
东莞市东锅热能设备有限公司 , 100000_115AYMORRX3O ,  , http://www.dgboiler.com , 
东莞市佛尔盛机电科技有限公司 , 100000_115CTNM9SVQZ , 东莞市佛尔盛机电科技有限公司是香港锋利盛国际集团有限公司下属子公司，专业供应高瑞高压风机，高压风机，高压鼓风机，环形风机，旋涡气泵。 高瑞高压风机，世界第二品牌，源自德国汉诺威大学，与西门子高压风机同出一门。 高瑞高压风机，中高端高压风机的领航者。 高瑞高压风机，中国第一款双段式高压风机。 高瑞高压风机，中国第一款压力突破100kpa的高压风机。 高瑞高压风机，世界“天路”——青藏铁路唯一正在使用的高压风机。 高瑞高压风机，曾服务过中国科学院、中国铁道部第四工程局、中国船舶重工集团公司、河北机械科学研究院、胜利油田、上海交通大学、空军航空大学、东南大学、吉林大学、重庆大学、可口可乐、百事可乐、加多宝（王老吉）、联合利化、统一企业等等中国科研机构、中国高等院校和世界500强、中国500强企业。 高瑞高压风机性能特点： 1.超静音型,无噪音: 马达直接运转，在通过加上一体式的销音设施，改进了高压风机噪音大的现像,从而达到静音的效果。 2.可靠性高当使用情况变化时，机器仍可安全运转。除了叶轮之外，高压鼓风机没有其他动作，因此可靠性之高几乎免维修。使用独一无二且散热良好的精密外侧轴承，因此它具有下列优点：高压缩比；轴承运转温度低；润滑油脂寿命长；免保养。 3.安装容易 配备齐全，可随时安装与使用，供压缩空气或用于抽真空，也可任意安装于水平或垂直的方向。 4.无油无污染 叶轮旋转时，不与任何部分零件接触，免润滑，因此可保证百分之百无污染。 5.最高品质 经过17年的专业制造经验，最精密机械设计加上慎重电机配合标准仪器测试，使用所有零件均能达到最高品质要求，运用标准ip54，F级马达效率高，故障极少，马达与鼓风机之间有轴封分试，预防异物进入。同时为确保功能效果，每一台鼓风机在出厂前均经过严格测试。 6.电压:万国电压型，50HZ 60HZ均可用,无论您的产品是出口至欧美的使用60Hz,高电压的国家,还是中东,非洲等使用50Hz电压的国家及地区，高瑞高压风机均能达到要求,功能产齐全,让您无后顾之忧! 适用范围：环保工程 产业机械，塑胶机械（除湿干燥机），印刷机械（丝网印机），照相制版，pcb设备，电器设备，医疗设备，各式燃烧机，环保养殖业等等。 东莞佛尔盛已建立完善的销售网络和售后服务体系，并开通全国免费服务电话，同时拥有技术工程师为您提供诚信热忱、优质与快捷的服务，并能为您提供更及时、更专业的技术咨询、工程设计、安装调试、保养维修及现场服务。 , http://www.hkfls.com , 高压风机|高压鼓风机|高瑞高压风机_东莞市佛尔盛机电科技有限公司
东莞市弗尼亚动力设备有限公司 , 100000_115DI7HCU3ZV ,  , http://www.fnydq.cn , 
东莞市伽奥燃气设备有限公司 , 100000_115FKTUFG7W1 , 伽奥燃气设备有限公司，唯一在国内经国家商标局注册登记的伽奥品牌。公司具有雄厚的技术力量和较大规模的生产能力，拥有一支强大优良的技术专业人才，是目前国内技术过硬、质量优异、工艺先进、实力强劲的燃气设备气化炉生产厂家。 多年来，公司本着“以优求存、从严治厂、精益求精、顾客满意”的方针，研制、开发了一代又一代创新产品。在国内生产的伽奥系列产品均严格按国家技术监督局要求，经压力容器检验部监检生产制造。公司设计、研发的伽奥JEX防爆系列气化炉在南方地区更是获得了广大用户的好评。2008年公司获得了国家防爆电气设备（防爆合格证），同时并通过了ISO9001：2000国际质量管理体系认证。伽奥系列产品从销售到售后的服务品质均有完整的配套体系。值无论比的价性比，和一流的售后服务品质均获得了同行的好评、厚爱。“质量第一，信誉第一”将随公司进步壮大前进。 “质量优异、价格合理、服务完善”是伽奥公司永远不变的宗旨，竭诚欢迎各界广大各户来人来函洽谈业务，光临指导！我们将为您和您的公司提供最先进优质的产品、最完善的服务。 伽奥气化炉使您节省更多。 东莞市伽奥燃气设备有限公司  工厂地址:广东省东莞市横沥六甲工业区  电 话:0769-81891478 82204418 传 真： 0769-81891485 手 机:13825782536 联 系 人:王 经 理 E-mail:wagmi7988@163.com 网址:www.cclpg.com.c , http://www.cclpg.cn , 东莞市伽奥燃气设备有限公司网站
东莞市飞腾环保科技有限公司 , 100000_1160AZCSJOEU , 　　　飞腾环保科技有限公司  http://www.ftep.com.cn/ E-mail:ftep@ftep.com.cn 电话：0769-81023485 传真：0769-82364917 地址：东莞市桥头镇中兴路(桥头段)32-36号 东莞市飞腾环保科技有限公司总部位于东莞市桥头镇中兴路(桥头段)32-36号，是一家集科研、开发、和销售于一体的综合性高科技环保公司。飞腾环保专注于中央空调风管清洗机器人设备及其他环保设备的生产、销售及清洗技术培训工作。拥有的中央空调风管清洗设备具有完整的检测、清洁、监控、污染物收集处理等功能，机器人监控系统一体化设计，领航中国中央空调风管清洗行业。公司产品及服务市场已覆盖全国大中城市。其精良的产品品质，完善的服务网络，卓越的经营理念，为广大消费者提供了完美的服务。     飞腾环保不仅为客户提供先进的清洗设备，还承接各种大型中央空调清洗工程。希望与有识之士共同推动中央空调风管清洗行业的发展，我们期待您的青睐与加盟，为人类缔造高品质的绿色生活。  我们的宗旨：依托高新科技、结合真诚服务，全心全意为客户创造完美的服务 我们的理念：缔造卓越的产品品质和工程质量 我们的精神：团结　创新　敬业　诚信　 我们的追求：世界一流的中央空调风管清洗、室内环境污染治理品牌 , http://www.ftep.com.cn , 首页--东莞市飞腾环保科技有限公司
东莞市光圣机械有限公司 , 100000_1162BABB283A ,  , http://www.k-sen.com , 
湖州双力自动化科技装备有限公司 , 100000_12BFOXWTQ5SN , 湖州双力自动化科技装备有限公司是一家集生产加工、经销批发的有限责任公司，挡烟垂壁、防火卷帘、防火门是湖州双力自动化科技装备有限公司的主营产品。湖州双力自动化科技装备有限公司是一家经国家相关部门批准注册的企业。湖州双力自动化科技装备有限公司以雄厚的实力、合理的价格、优良的服务与多家企业建立了长期的合作关系。湖州双力自动化科技装备有限公司热诚欢迎各界前来参观、考察、洽谈业务。 , http://www.hzdt.com.cn , 湖州电动滚筒有限公司！
湖州新耀华不锈钢管有限公司 , 100000_12C06JK1JO7Z ,  , http://www.zhaogenbao.com.cn , 
淮南市天鼎钻探设备制造有限责任公司 , 100000_12C16THWTGNO ,    
                                          淮南市天鼎钻探设备制造有限责任公司是煤矿用地质钻杆、PDC合金钻头、螺旋钻杆、三翼合金钻头、电煤钻杆、B19组合钻杆、圆钻杆、水葫芦、柱齿合金钻头等产品专业生产加工的私营有限责任公司,公司总部设在淮南,淮南市天鼎钻探设备制造有限责任公司拥有完整、科学的质量管理体系。淮南市天鼎钻探设备制造有限责任公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临淮南市天鼎钻探设备制造有限责任公司参观、指导和业务洽谈。 , http://www.tding.com.cn , 淮南市天鼎钻探设备制造有限责任公司 欢迎您！
桓台鑫安仓储设备有限公司 , 100000_12C42QIHNQGJ ,    
                                          我公司是全国粮食系统仓储机械设备的专业生产厂家，公司技术力量雄厚，生产能力强，是省粮食仓储机械定点生产企业。  　　公司主要产品：粮库保温密封门，弧形挡粮板、地上通风系统、环流熏蒸系统、移动式扒谷机、振动筛、输送机、补仓机等。产品已通过ISO9001质量体系认证，并获得了门、窗、窗锁、挡粮板四项国家专利，完全符合国家安全储粮标准，是粮库建设尤其是旧仓改造的理想产品。　　　　公司始终本着“质量第一，用户至上”的原则，把产品质量提到为用户负责，为社会负责，为历史负责的高度来认识，贯彻质量兴业，以质取胜，为您提供旧仓库改造设计实施安装方案，以满足新老用户的需要。　　　　至今为止，公司产品畅销山东、山西、河南、河北、北京、天津、江苏、陕西、安徽、湖南、湖北、四川、重庆、海南、甘肃、新疆、内蒙、东北三省等31个省、市自治区的中央直属库和地方粮库、为1998-2002年度国家1000亿斤粮库建设项目做出了积极贡献。我公司产品以其投资少，以及实用性强膛优质的售后服务等特点获得了用户好评。因其效果良好、移动方便、造价适中，而受到广大粮食仓储企业的追捧。我们的宗旨是：质量第一，用户至上，竭诚为用户服务,欢迎各地朋友来此访问洽谈业务。 , http://www.xalscb.cn , 首页-山东桓台鑫安粮食储备机械有限公司
黄骅市中天环保设备有限公司 , 100000_12C51XPEGJZE , 黄骅市中天环保设备有限公司于2003年8月8日成立，座落在黄骅市池庄工业区内，现有工人360名，注册资金660万元，已注册商标“芳晨”牌。公司已通过ISO9001质量体系认证，并加入了中国玻璃钢工业协会。 我公司现拥有厂房三座，机制缠绕设备一套。我们的主要产品有：方形及圆形冷却塔、机制玻璃钢容器、运输槽车、玻璃钢风机、环保设备、酸雾净化塔回收塔、并承揽大型防腐和保温工程。 我们的经营理念是：以服务促销售，以诚信经营市场，伸出您友谊之手我们将回报您整个春天！ , http://www.zt-blg.com , 黄骅市中天环保设备有限公司-冷却塔、容器、风机、净化塔
黄石市天达热能设备有限公司 , 100000_12CAS30IH2P6 ,     求购射频导纳位控开关  产品数量  4支     发货期限  10（天内发货）      , http://hsftl.chinaswitch.com , 沸腾炉,高效回转烘干机,燃气热风炉,燃油热风炉,洁净流化床热风炉,旋风流化床热风炉,下饲煤反烧热风炉,换热空气热风炉,热工仪器仪表,锤式破碎机,斗式提升机,圆盘-黄石市天达热能设备有限公司
辉县市方圆过滤器有限公司 , 100000_12CBTWJWL3MT , 我厂是一家专业从事滤清器的研制、开发、制造、销售为一体的综合性企业。 我厂引进全套德国先进的生产设备，并且拥有一批技术力量雄厚的设计、制造队伍和高素质的经营管理人才以及完善的检测设备、优良的售后服务，为我们的合作创造了良好的环境。我们长期以来从事引进设备用滤清器的国产化的科研工作，不断引进国际上先进的技术和经验，开发的产品主要有各种液压油系列过滤器、油滤芯。进口化纤空调机组系列（方箱式、袋式、板框式）空气过滤器。螺杆空压机系列（适合英格索兰、阿特拉斯、复盛、寿力、三井、神岗、康普艾等机型）油气分离器芯、空滤芯、机油滤芯。水净化系列过滤器等。广泛应用于石油、化工、制冷、航空、建材、冶金、电力、工程机械等工业领域，并得到客户的高度评价。 我厂以“质量第一，用户第一”为企业宗旨，愿做客户最忠诚的伙伴。   我厂专业生产螺杆式、滑片式、喷油压缩机和真空泵用油气分离滤芯,空气滤芯，油过滤器等。适用品牌有：寿力、复盛、富达、英格索兰、阿特拉斯、康普艾、昆士、艾高、玛泰、伯格、霸尔、向阳、凌格风、三井、巨霸、天鹅、飞和、斯耐德,宝驹、凯萨、神户制钢、丹佛、日立、昆西、田边、岩田.等进口机型。可替代德国曼系列产品. (采用德国滤材制成，含油量小于3ppm，使用寿命3500小时-6000小时）。质量三包，价格优惠,欢迎选购.   提供与世界著名的滤芯互换的产品；如：PALL（颇尔）、HYDAC（贺德克）、ARGO（雅歌）、MAHLE（玛勒）、FAIREY-ARLON、 PARKER（派克）、INTERNORMEN（英德诺曼）、 MP FILTRI（翡翠）、DONALDSON（唐纳森）、STAUFF（西德福）、FINN、SCHROEDER、BALDWIN、TAISEI KOGYO(大生)、VICKERS（威格士）、ALLISON （艾立逊）等500余种品牌65000余种型号滤芯配套与互换,常用规格型号我公司均备有现货，价格优惠，欢迎垂询！ , http://www.fyguolvqi.com , 皇冠搏彩,皇冠新网址,皇冠足球网址,菲律宾太阳城娱乐,皇冠网,百家乐,百家乐开户,太阳城开户,皇冠开户,博彩网,全讯网,足球投注网,皇冠足球网址,讯网,皇冠足球网址,皇冠走地,皇冠足球备用网,皇冠网址,网址大全,网址导航,bet365备用网址,瑞丰国际备用网址,e世博备用网址,明升备用网址,皇冠备用网址,bet365最快备用网址,博狗备用网址,澳门fyguolvqi.com
倍信机械设备贸易(上海)有限公司 , 100000_10B1PX403DSL ,  , http://www.dbasix.com.cn , 
滨州市龙腾机械有限公司 , 100000_10B3XQJOIBBB ,  , http://www.bzlongteng.com.cn , 
泊头市东南西北量具机械有限公司 , 100000_10B99AO951LL ,  , http://www.dnxbljjx.cn , 
沧州宝诚机械制造有限公司 , 100000_10BDU809531H , 沧州宝诚机械制造有限公司是生产胶带输送机和管道配件的专业厂。该厂始建于1972年，1982年与机械工业部北京起重运输机械研究所，建立长期合作关系。生产品种有TD62、TD75、DX型、DTⅡ型，通用固定式系列产品和ZP60、DY移动式及全部配件，并于1985年开始生产管道配件系列产品，1990年得到了化工部产品质量认证，生产品种有碳钢、不锈钢、合金钢弯头、异径管、法兰、三通、四通、弯管、泵管等，产品畅销二十多个省市，得到了用户的好评。           我们将以完美的质量，合理的价格，真诚的服务，欢迎国内外用户光临合作，共创美好事业。  , http://czbcjx.cn , ²×ÖÝ±¦³Ï»úÐµÖÆÔìÓÐÏÞ¹«Ë¾
沧州长兴环保设备有限公司 , 100000_10BECJEXKSM6 , 本公司位于河北省沧州市献县西双坦工业区18号，主营 除尘器，除尘配件，高压电源，变压器 等。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户第一”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎惠顾！ , http://www.hbchangxing.com , 除尘器,除尘器配件,除尘器厂家-沧州长兴环保设备
沧州恒鑫泰管道机械有限公司 , 100000_10C0UNK4LWSK ,     河北省沧州恒鑫泰管道机械有限公司是华北地区特种管道管件行业的龙头企业和省属重点企业.我公司拥有弯头、法兰、三通等管件生产线数条；可按客户要求生产ISO、ANSI、JIS、DIN、GB、HG等标准的碳钢、合金钢、不锈钢各种规格的弯头、法兰、异径管、三通、管帽、大弯、承插等系列高中低压工业管件。 我公司技术力量雄厚；拥有冷成型、热挤压、机加工、锻打、锻压、热处理等先进工艺；多年来，坚持从选料、生产到售后服务，始终贯彻尽善尽美；精益求精；为电力、石化、化工、制药、锅炉、供热等行业提供了优质服务;其产品直接出口到欧美 、东南亚及中东地区深受用户好评并长期合作至今。产品的材质有：碳钢:10#、20#、A3、Q235A、20G、16Mn、ASTM A234、ASTM A105等； 不锈钢:ASTM A403、1Cr18Ni9Ti、0Cr18Ni9、00Cr19Ni10、0Cr17Ni12Mo2Ti、00Cr17Ni14Mo2、304、304L、316、316L等； 合金钢:16MnR、Cr5Mo、12Cr1MoV、10CrMo910、15CrMo、12Cr2Mo1、A335P22、St45.8/Ⅲ、 A10bB。主要产品有：300MW、600MW电力主蒸汽、主给水高压管件及四大管道工厂化配管，高压电站弯管，石油炼化高压管件，化肥厂用高压管件、封头、高压法兰，防腐管道、水处理设备容器，冶金行业的水冷烟道及水冷炉盖，空分制冷、钢铁厂、医药制氧设备等行业的铝制管件等。输送机械配件：托辊，支架，滚筒，冲压轴承座，橡胶圈等产品。托辊采用高精度托辊专用电焊钢管作为托辊用钢管或无缝钢管；采用按标准公差加工的高精度冷拉圆钢作为托辊轴，托辊用轴承座则为冷扎钢板冲压而成。缓冲托辊胶圈更是采用自行研制的抗老化、抗磨损、阻燃、具有良好弹性的橡胶配方加工制作。辊子壳和轴承座由自动焊接机械手焊接在一起，形成一个具有很高强度的整体构造。辊子轴承采用国内外知名品牌的大游隙深沟球双密封轴承，使辊子具有优于国际标准的静动平衡。辊子密封采用双迷宫式密封，有效防止杂质、水、空气对辊子内部的侵蚀。以上工艺条件保证托辊的使用寿命为30000小时。目前产品已被广泛应用在港口、电厂、煤矿、矿山等行业。我公司以合理的价格，及时的服务，满意的质量，负责的态度，以质量第一、用户至上为宗旨赢得顾客的信任和支持。 交天下朋友 做天下文章！ , http://www.hxtpipe.com , 恒鑫泰管道机械
沧州福道输送设备有限公司 , 100000_10C14V59Y7CB , 河北省沧州市盐山福道输送设备有限公司，位于千童故里，渤海之滨，冀鲁两省接壤处，毗邻205国道，交通十分便利，是华北地区规模化生产的现代化企业。  一九七七年建厂，生产历史悠久，技术力量雄厚，生产设备先进。全体员工团结一致，奋力 拼搏，并不断扩大科研队伍，集科研、生产、销售、服务于一体，在激烈的市场竞争中脱颖而出 ，立于不败之地。本公司是煤炭工业专业生产皮带输送机械的重点企业、中国矿山机械成套制造 公司之一、中国石化集团管件定点协作公司。主要生产TD75型、DTⅡ型、DX型、SPJ800、DSP系 列固定式和Y45、DY移动式输送机、GX、LS螺旋输送机。逆止器、连轴器、拉绳开关、跑偏开关、 清扫器、卸料车、主机大架、胶带等输送机械配件。传动滚筒、电动滚筒、改向滚筒。支架、 TD75型支架、TDⅡ冲压支架、调偏支架、槽型支架、下平调心支架、槽型上调心支架。托辊、摩 擦托辊、锥型辊、不锈钢托辊等输送设备整机及配件。多年来，深受广大用户的欢迎和信赖。  继往开来，再接再励，沧州福道输送设备有限公司以开拓创新的精神与真诚守信的态度，敬 请广大冶金、化工、煤炭、建材等行业的用户来公司考察指导，我们竭诚为您提供优质的服务。 , http://www.fudaocz.com , fudaocz.com is under construction
杭州捷瑞空气处理设备有限公司 , 100000_12368GBEKF94 , 1、国内转轮除湿的创始者    本公司是在浙江省造纸研究所03年二次改制的基础上成立的，72年在国内最早研制生产转轮除湿机组生产厂家，具有三十多年的制造研发历史。公司被列入杭州市科技局重点培育企业并连续三年获得政府资金支持；06年公司被杭州市人民政府授予杭州市AAA等级信用企业；06年公司被浙江省科学技术协会授予浙江省优秀创新单位；06年ZCH系产品被浙江省科学技术厅评为高新技术产品，公司被评为浙江省高新技术企业。  2、技术力量雄厚     现有高级工程师五名，硕士三名，博士研究生一名，每年承担若干个国家\省\市级重点项目，众多行业或特殊领域应用的除湿技术及设备均由原研究所或本公司率先研制出来。如80年代的转轮除湿单机、组合机，90年代直冷式转轮除湿机，98年开发锂电池行业低露点除湿机组、金库循环式转轮除湿机，船舶四季型移动式除湿机，飞机舱段干燥设备，04年开发扫雷艇除湿设备、04年开发卫星整流罩低湿除湿装置、05年潜艇专用除湿装置、06年消磁船专用除湿设备，07年装甲车专用除湿装置，08年远望五号测控船等等。3、是国内重点项目的定点配套厂家     各大卫星基地、潜艇舱段除湿、飞机舱段除湿、扫雷艇声纳仓除湿、正负离子对撞机、卫星摇感中心、各大核电站、导弹基地等的转轮除湿设备基本上由本公司研制提供。4、经过国家权威标准测试中心测试的厂家     机组经国家环境测试中心测试，进行抗冲击试验，抗振动试验，防盐雾试验，电磁兼容性试验，噪音试验。5、国内锂电行业的低湿干燥系统的首创交钥匙工程     1996年开始为锂电行业开发的除湿干燥系统，1998年起在北京富利龙（后改为北就星恒公司）、厦门宝龙工业公司、深圳冠利达公司实行交钥匙配套。6、本公司的转轮除湿机组的市场占有力名列前茅     凭着先进的转轮技术、完美的配套工艺、国际先进的管理模式和质量标准，使得本公司真正成为国内除湿行业的先锋。  , http://www.hzdryair.com , 杭州捷瑞空气处理设备有限公司
杭州科华实验设备有限公司 , 100000_12371UKW3J3P ,  , http://www.hzkehua.com.cn , 
杭州蓝天仪器有限公司 , 100000_1238K80Q57H6 ,    
                                          杭州蓝天化验仪器厂是国内生产化验仪器设备的专业生产厂家。主要生产电热鼓风干燥箱，箱式电炉，电热培养箱，隔水培养箱，电焊条烘箱。调温调湿箱水泥标准养护箱，蒸馏水器，水浴锅，鄂式破碎机，圆盘粉碎机，密封式制样研磨机，标准筛，电动振筛机，取土环刀，铝盒，试验小磨，混泥土搅拌机，振动台，成套公路仪器，及蓝天环保除湿机等六大系列一百三十多个品种的仪器设备，产品遍及全国个省，市，自治区，并远消菲律宾，韩国，泰国，叙利亚等国家。    本厂技术力量雄厚，产品开发能力强大，质量稳定可靠，是浙江省优秀企业。浙江省产品质量信的过企业。我厂生产的全自动系列干燥箱，高温炉，湿热试验箱，油浴箱，国内首创，产品技术遥遥领先国内其他同类厂家。是当前性价比最优的仪器。    蓝天品牌荣获浙江省优秀品牌奖，浙江省质量服务双满意名牌。多种产品荣获浙江省科技成果奖，浙江省优质产品成就奖。在国内同行业中享有较高的声誉。 , http://www.87917094.com , 真空干燥箱,鼓风干燥箱,恒温干燥箱,电热烘箱,培养箱,试验箱_杭州蓝天化验仪器出品
杭州利源实业有限公司 , 100000_123BOS7K4VX5 ,  杭州利源实业有限公司（原杭州九堡锅炉容器厂） 是一家建立在现代企业管理制度基础上的股份制高新技术企业，始建于1974年， 是国家定点许可设计和制造一二类压力容器的专业厂家。 现主要经营各种类型压力容器、医药化工设备、锅炉辅机、污水处理设备、 食品机械、印花设备、木材深加工设备等设计、制造与安装。 公司通过ISO9001：2000国际质量管理体系认证，产品质量上乘，畅销全国各地，深受用户信赖。     公司下辖杭州九堡锅炉容器厂、 杭州利源印花设备厂（原杭州喜得宝丝绸印染设备厂）、浙江大学杭州发酵设备厂。 公司技术力量雄厚、工艺装备先进、检测手段齐全、质量保证体系完善，实行科学规范化管理。 压力容器产品全部委托杭州市质量技术监督局锅炉压力容器检测中心（原杭州市锅检所）监检合格后出厂。     公司地处长江三角洲，风景秀丽的历史文化名城——杭州（江干区科技园）， 东临杭州市下沙国家级经济技术开发区，南濒钱塘江，西接杭州市主城区，北依杭州笕桥机场， “水、陆、空”交通十分便利。距市中心仅12公里，市公交多条线路在公司旁设站。     资质证书：ISO9001-2000国际质量管理体系认证证书； 压力容器设计单位批准书；压力容器制造许可证；锅炉安装、改造、维修许可证。     公司秉承“质量第一、用户至上”的经营宗旨，“重合同、守信誉”。 热忱欢迎各界同仁、新老朋友光临、指导！ , http://www.hzly.com , 印花设备-木材防腐阻燃染色脱脂设备-杭州利源实业
杭州临安南洋木工机械有限公司 , 100000_123DF04T8E6O ,    
                                          中外合资杭州临安南洋木工机械有限公司创建于1956年，1992年与印度尼西亚PT?SINAR?HIMALAYA公司合资，是全国木工机械协会主要成员，中国机电产品出口基地，杭州市文明单位，杭州市重合同守信用单位。公司具有雄厚的经济实力和精湛的技术能力，拥有一批专业从事木材加工设备、木材干燥设备设计开发研究的高级工程技术人才。公司主要生产“南洋牌”木工带锯机系列；木材烘干箱系列；UV漆涂装流水线全套设备；木工冷热压机系列。产品拥有五项国家专利，荣获多项省级以上科技成果奖。南洋木工机械、木材干燥设备的客户遍及大江南北，并远销至东南亚（印尼、泰国、马来西亚、越南、缅甸）、非洲（加蓬、刚果、贝宁、多哥、尼日利亚、埃及）、坦桑尼亚、肯尼亚、欧洲（罗马尼亚、阿尔巴尼亚）、俄罗斯、美洲（智利、乌拉圭、巴西）等20多个国家和地区，是家具制造、竹木地板、木工板、工艺品、木器、木质包装等木制品企业的理想选择。南洋公司在全国各主要木材加工地区均设有经销点和维修中心，具有较为完善的销售服务网络。公司拥有自营进出口权，产品50%外销并在印度尼西亚、非洲的贝宁、加蓬设有办事处和售后服务中心。南洋公司将以优良的品质，适宜的价格，周到的服务，欢迎海内外客户的光临。     , http://www.hzny.com , 木材干燥设备|木材加工设备-杭州临安南洋木工机械有限公司
杭州力泰起重机械有限公司 , 100000_123E4XTF365F ,    
                                          2003/4 成立:杭州力泰机械有限公司   公司下属;宁波;嘉兴两家分公司             杭州;嘉兴两家销售部            安装部/售后服务部     公司从业人员;  (62名)             高级工程师1名             工程师1名                专业技术人员18名   公司主导产品:              台湾诚岱股份有限公司              黑熊/永升系列产品              天车工程总包(单.双梁.桥.门式起重机)               250KG--15T 链条；钢索电动葫芦               2T--50T 双梁小车总成(主起升)               0.5T--10T 手拉；手扳葫芦               0.5T--5T 手拉；手推小车               75A--200A 安全供电滑轨(无接头)                              鹏升/卫华系列产品               天车工程总包(单.双梁.桥.门式起重机)               250KG--20T  钢索电动葫芦               2T--50T (双梁)双轨小车总成(主起升)               0.5T--20T 手拉；手扳葫芦               0.5T--20T 手拉；手推小车 , http://www.hzlitai.net.cn , www.hzlitai.net.cn
杭州临安旺达机电设备制造有限公司 , 100000_123FNFM60W23 ,  , http://www.hz-wdjd.com , 
沧州嘉晟液压气动设备有限公司 , 100000_10C3IR6ACBB3 ,  , http://www.jiashengyeya.com , 
沧州鲲鹏管道容器成套装备有限公司 , 100000_10C44ZFB32X9 , 您好！本公司主要有大口径、厚壁无缝管道，异径无缝系列产品，ERW钢管，双面埋弧焊系列产品，螺旋管系列产品，热扩管系列产品，同时经营法兰，弯头，三通，四通等管件。 公司产品销往全国各地，用于管道安装，电厂，化工厂，矿山建设，并出口欧洲、非洲、东南亚等多个国家，有多年出口历史和经验。如有打扰请谅解！河北东鑫利钢管制造有限公司！ 联系电话：15128701864 联系人：贾雅姬 QQ：867934611 贸易通：jiayaji 网址：www.ig.com 邮箱：ji.auya@163.com , http://www.hbkunpeng.com , 河北省鲲鹏集团
沧州市螺旋钢管有限责任公司 , 100000_10C5IEV7XMNI ,  , http://www.czlugg040507.com.cn , 
长葛市丰城建筑机械有限公司 , 100000_10CB4EC46T2Z ,  , http://www.fcjzjx.com.cn , 
长兴山立化工材料科技有限公司 , 100000_10D38C0LAC2U ,    长兴山立化工材料科技有限公司作为先进技术型企业，以生产经营碳分子筛(Carbonmolecularsieve)为主，同时生产制氮制氧设备及其配件，是一家集炭素材料及系列产品研发、生产的综合性专业厂家，公司拥有国内一流的生产设备及检控手段，具备与世界同类产品竞争的综合实力。  多年来山立一直致力于为客户提供最专业、最可靠的产品及技术服务，以科技创新作为企业的生命线，坚持以人为本的经营理念，汇集了业内数十位高级专业人才，不断开拓创新！今天，山立以其优良的碳分子筛产品质量及完善的技术服务，赢得了众多国内外客户的青睬。山立也相信有您的支持，我们将走得更稳更远！ , http://www.slcms.com.cn , 长兴山立化工材料科技有限公司网站
常熟市海虞橡胶有限公司 , 100000_10D6R1BU4VLV ,  , http://www.hyxj888.com.cn , 
合肥精诚仪表有限公司 , 100000_1267LMWRCX30 ,    
                                          合肥精诚仪表有限公司是合肥仪表总厂改制后，由原总厂核心管理人员、技术和销售人员，发起成立的新型现代化企业，位于安徽省政治经济文化中心城市?合肥，是生产制造各种流量仪表及其附属设备的专业厂家；致力于流量测控领域的探索与创新.为市场提供个性化服务，充分发挥本地区高校的技术优势，通过引进、消化、吸收，构建了快速、完善、强大的技术开发平台，企业现已拥有一支包括研究员高工，高级工程师等中高级职称的技术开发队伍，技术人员不仅具有较强的技术开发能力，而且拥有丰富的现场服务经验。  生产的产品有引进德国的OI系列流量计、LC系列椭圆齿轮流量计、螺旋转子流量计、腰轮流量计、涡街流量计、智能磁电流量计、超声波流量计、集散型油料自动控制管理系统，以及配套的各种电子仪表、消气过滤器等产品。  本产品广泛应用于石油、化工、电力、冶金、交通、食品加工、医药、国防、商业贸易等部门对液体、气体介质的计量和过程控制。包括大型储罐罐群的自动监控与管理系统，管线自动控制系统，自动发售系统，自动计量系统，采油厂集输站微机自动计量与监控系统。以上各种产品规格品种齐全，年产达数万台。  企业已通过了ISO9001：2000质量体系认证。质量技术追求“精”益求精，市场服务以“诚”信为本；展望未来，合肥精诚仪表有限公司将以先进的技术，全新的产品竭诚为国内外各界朋友服务，并期望能和各界人士真诚交往，共同发展。 , http://www.hfjcyb.com , 合肥精诚仪表有限公司
合肥金凡星贸易有限公司 , 100000_1268F1N7QC6L ,  , http://www.ycjfx.cn , 
河北安耐胶带有限公司 , 100000_126CZLDUDURH , 河北安耐胶带有限公司是专业生产各类输送带的综合企业,产值1.5亿元。 公司主导产品是“安耐”牌输送带.主要生产各种普通输送带、尼龙输送带、波状挡边输送带、聚酯输送带、整芯阻燃输送带、钢丝绳输送带，管状输送带，花纹输送带、斗提机输送带，耐热输送带、耐高温输送带、耐酸碱输送带、耐油输送带，耐寒输送带、各种特异型胶带、橡胶板和橡胶异型部件产品。 公司通过ISO9001：2000 国际质量体系认证，拥有完善的管理体系及先进的检测设备。当前备有国内先进的硫化专业生产线16条，包括捏炼机、开炼机、压延机、成型机、硫化机等大型设备，保证了产品质量的稳定可靠。 公司全体员工本着“诚信、团结、高效、创新”的精神，遵循“守信、保质、让利、重义”的经营方针，愿意与国内外各地客商和贸易团体建立广泛的贸易合作关系，共同发展。 , http://www.hbanjd.cn , 河北新安耐胶带有限公司网站
河北固特输送设备有限公司 , 100000_126EFQXH6R10 ,  , http://www.hbgute.com.cn , 
河北核心水工机械有限公司 , 100000_126FDJ4SR69Z , 河北核心水工机械有限公司位于董振堂将军的故乡河北省新河县，是一家高科技民营企业。公司成立于70年代初期，主要从事“海河”牌水工产品的制造和研发，现有员工228人，各类高、中级专业工程技术人员近30人，技术生产工人180多人。公司占地面积14674平方米。公司拥有车、钳、刨、铣、冷作、钣金、铸造等，工种齐全，加工能力和技术力量雄厚，并具备理化测试手段与仪器设备，销售网点遍布全国。 公司主导产品有：螺杆式启闭机、固定卷扬式启闭机、移动式卷扬启闭机、铸铁闸门、型钢闸门、清污机和止水橡胶等，各种产品规格品种齐全。同时，可满足用户特殊技术要求的产品设计制造。 公司坚持“依法经营、诚信服务、质量第一、顾客满意”的宗旨，建立了完善的质量保证体系，并于2006年1月通过ISO9001：2000国际质量体系认证，公司多次荣获“重合同守信用企业”、“质量管理先进单位”、“全国乡镇企业名牌重点企业”、“高新技术企业”、“资信级企业”、“先进民营企业”等殊荣。创新无限、信誉永恒！河北核心水工机械有限公司始终坚持以振兴民族工业为己任的执业精神，致力于打造水工精品！真诚欢迎各界友人的惠顾与合作，让我们用真诚与智慧共同缔造事业的成功，实现利益的双赢！ , http://www.xsgjx.com , 河北核心水工机械有限公司欢迎您！！！[手动和电动螺杆启闭机、铸铁闸门、卷扬式启闭机、止水橡皮]
河北华强科技开发有限公司 , 100000_1270LYPUYW7N ,  , http://www.hqkeji.com.cn , 
河北辰宇建筑机械有限公司 , 100000_1271MDR58RBG ,  , http://www.cyjzjxc.cn , 
河北冀枣胶带运输机械有限公司 , 100000_1273HG9ETR7P ,  , http://www.hbjizao.cn , 
江门市蓬江区安吉尔饮水设备有限公司 , 100000_12FBZS4DXYRE ,  , http://www.jmangel.net , 
江山顺泰化工机械工程有限公司 , 100000_1300SRESQ1JG ,  , http://www.zjstgs.com , 
江苏红人实业股份有限公司 , 100000_1302Z2XSHEMH ,  , http://www.redmanusa.com , 
江苏邦力生化设备有限公司 , 100000_1304LJ4B56KA ,  , http://www.w7501079.cn , 
江苏洪涛机械制造有限公司 , 100000_1305EUL6GODD ,  , http://www.htiicst.cn , 
江苏华东明茂机械有限公司 , 100000_1306P23U22R7 , 本公司坐落于中国江苏省常州市,供应减速机、搅拌机、搅拌装置,欢迎惠顾！ , http://www.mingmao.com , 搅拌器搅拌装置搅拌设备江苏华东明茂机械有限公司
河北金伟输送机械工程有限公司 , 100000_1274ZLZ1RUHM ,  , http://www.jinweijx.com.cn , 
河北鹏飞机械制造有限公司 , 100000_1275175TNA66 , 我公司是生产TD75、DTII、DTII(A)、SSJ、DSJ、DTC、DTL、波状大倾角、DY移动式等各种带式输送机械及各种冶金矿山机械的专业生产厂家。被中石化、电力公司、煤炭部、冶金部定为带式输送机一级网员企业，中国带式输送机协会会员单位，已通过ISO9001质量体系认证，取得了带式输送机全国工业生产许可证，带式输送机、托辊、矿用产品安全标志证书。公司设有专业的输送机械设计室，全部工程项目采用CAD设计，确保为顾客提供从设计、制造到现场安装、调试售后服务等全方位优质产品及服务。拥有先进的剪切、冲压、焊接、机加工、全自动托辊生产流水线，大型滚筒自动焊接设备，结构件预处理等专业生产设备。滚筒平衡测试仪、超声波探伤仪、超声波测厚仪、托辊运行阻力测试台，托辊轴向载荷试验台，托辊浸水试验台，托辊径向跳动试验台，带式输送机噪声计、电能测试、高阻计等完备的检测设备。 , http://www.hbpfjxzz88.cn , 河北鹏飞机械制造有限公司网站
河北祥政管件有限公司 , 100000_1278WOYKIE5M , 河北祥政管件有限公司是一家冶金矿产的企业，是经国家相关部门批准注册的企业。主营法兰，公司位于中国河北孟村回族自治县河北省孟村回族自治县丁庄子工业区。河北祥政管件有限公司本着“客户第一，诚信至上”的原则，与多家企业建立了长期的合作关系。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。 , http://www.hbxzgj.com , 传奇暮光版本-新开暮光传奇,1.99暮光轻变,暮光国度传奇,龙之刃暮光传奇
河北晟发矿山机械有限公司 , 100000_1279GROLROAJ , 河北晟发矿山机械有限公司是集开发、设计、生产一体化的现代化企业公司。占地面积2.53万平方米，其中建筑面积4700平方米，注册资金1500多万，拥有职工210人，率产值4300万元。     公司位于华北平原枣强镜内，西邻京九铁路，北靠郑枣路，交通十分便利。    公司以引进了具有当代最高水平的焊接自动化流水线，以生产带式输送机、电动滚筒、聚氨脂、燃煤电厂设备为主，已拥有产品九大系列上百个品种，专业技术人员110人。现拥有车、磨、刨、铣、冲、割、锻、焊等各种设备。质量检测中心有化学试验室、硬度试验室、托辊试验室、机械性能测试室、计量签订室，各种检测仪器设备等。产品各项性能指标达到或超过国家标准。     产品畅销全国二十几个省、市、自治区；部分产品配套出口越南、东南亚地区，深受用户好评。 , http://www.hbsf.com.cn , 河北晟发矿山机械有限公司！！！
河北远东输送机械有限公司 , 100000_127A9ZKIESWI ,  , http://www.hbydss.cn , 
河北中澳橡胶有限公司 , 100000_127F5K2MFIZE ,  , http://www.zhongaoxj.cn , 
常州市泰艾特化工设备有限公司 , 100000_1100C4I94Q5X ,  , http://www.titchem.com.cn , 
常州市斯耐达干燥设备有限公司 , 100000_1102GXPL5W49 ,  , http://www.sinaida.net.cn , 
常州市天力干燥设备有限公司 , 100000_1104VR786XLH , 本公司位于经济繁荣的江南水乡——焦溪镇，是专业生产各类提取、浓缩、干燥、制粒、混合、粉碎、灭菌机械的科研型工厂，是中国干燥行业的重点企业，是江苏省知名企业。拥有一大批工程技术人员从事干燥制药、化工、食品机械的开发设计，多年来，本公司始终以“科技为先导，市场为导向”以提高用户的生产效益为宗旨，不断开拓创新，为客户开发生产质优价廉的产品，并以完善的售后服务体系，让客户没有丝毫的后顾之忧。  　 　本公司热忱欢迎国内外客商前来考察、指导、合作、并长期备有多种样机，供用户来料试机。  　 　本公司产品已经通过ISO9001国际质量体系认证，并获得资信等级级、信用等级级、江苏名优企业、质量信得过企业殊荣。 , http://www.jqjx.com , 常州市天力干燥设备有限公司
常州市新安水利风机有限公司 , 100000_1107G3L0FV3F ,  , http://www.czxinanshuili.com.cn , 
常州市益球中亚干燥设备有限公司 , 100000_11089M8QTJJG ,  , http://wwwyiqiu.com , 
常州市希尔顿药化设备有限公司 , 100000_1109E5Z7I7TX ,  , http://www.czxed.com.cn , 
常州市武进明星干燥设备有限公司 , 100000_110ATC1NP43P , 常州市武进明星干燥设备与有限公司概况我公司是中国通用机械干燥行业重点骨干企业，重合同守信用单位，前身常州明星干燥设备厂成立于一九九三年。我公司坐落在风景优美的京杭大运河畔，邻靠常州火车站、常州港，水陆交通十分便捷。我公司现有生产厂房面积2万平米，固定资产2000万元。公司生产经营十四大系列，八十多个品种的干燥设备，生产经验丰富，技术力量雄厚，并聘请了国内干燥行业专家数10名，长期从事新产品开发。我公司坚持以技术进步为前提，努力吸取国内外先进技术和经验，用于产品研发，我公司产品广泛应用于化工、医药、食品、有色金属、非金属、木材、电子等众多行业。本公司已十五年来专业生产各种干燥设备，注重开发大型喷雾干燥工程项目，并在硅化合物行业、非矿金属行业、染料行业、粘土行业、高岭土行业，并取得完成大型喷雾干燥工程项目。在各行各业领域里，我公司站在干燥行业领航之中，并在国内各行各业中业绩取得好评。我公司在一九九六年注重研发喷雾干燥工程项目，并替代国外进口设备。连续每年在国内外续续中标。后十年来，我公司在喷雾干燥开发应用中，经验丰富，高科技设计，能耗低，设备配置领先。科技技术引行，取得国内外各行各业的荣誉证书。由于我公司博采众长，并在工程项目中，公司自己研发配套燃煤、燃油、燃气热风炉，工程配套大型环保设备，研发大型布袋除尘设备。我公司根据多年来的经验，工程项目越做越优秀，深受广大用户欢迎。（请查看公司业绩表）。 , http://www.mxdry.com , 喷雾干燥机|闪蒸干燥机|干燥设备-常州市明星干燥设备有限公司―专业生产干燥设备的厂家-干燥机干燥设备|喷雾干燥设备|热风炉|干燥设备|喷雾干燥机|喷雾干燥|闪蒸干燥机|气流干燥|热风炉|除尘器|制粒混合机械
常州市中亚化工环保设备有限公司 , 100000_110B19I9MZMQ ,  , http://www.midasiadrying.com , 
常州顺钢金属材料有限公司 , 100000_110DED6JW8OW ,  , http://www.shungangjinshu.com.cn , 
常州通海起重工具有限公司 , 100000_110EN2WMZSWC , 常州通海起重工具有限公司是螺旋扣、卸扣、花兰螺丝、套环、楔形接头、梨形绳套、C型快速卸扣、提升链、吊环、子母环、钢板吊具、钢丝绳索具、吊钩、集装箱吊具、滑车、滑轮滑轮组等产品专业生产加工的私营有限责任公司,公司总部设在江苏省金坛市经济开发区,常州通海起重工具有限公司拥有完整、科学的质量管理体系。常州通海起重工具有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临常州通海起重工具有限公司参观、指导和业务洽谈。 , http://www.czthqz.cn , 常州通海起重工具有限公司网站
江苏德威机械设备有限公司 , 100000_13070GT1MXFF , 连云港德威机械设备有限公司从99年成立至今，公司于2009年元月已升级为江苏德威机械设备有限公司，注册资金500万元。公司平均每年都完成订单上百笔，客户遍及全国各地，产品曾销往中石化、中石油、中海油、中化集团、民航、军队、化工企业等许多单位，并且出口至斯里兰卡、韩国、苏丹、阿尔及利亚等国家。  　　德威优势————  　　三个第一： 　　１．国内第一台移动式船用输油臂2000年由德威设计制造。 　　２．德威是连云港30余家同行民营企业中的第一家。 　　３．德威是连云港30余家同行民营企业中注册资金规模第一。  　　 三个唯一： 　　１．德威是连云港30余家同行民营企业中唯一一家和国外先进同行企业有正式合作关系的企业。 　　２．德威是至今为止连云港30余家同行民营企业中唯一一家成为中石油能源一号网成员的入网企业。 　　３．德威是连云港30余家同行民营企业中唯一一家给空军部队提供苏30战斗机地面加油机的企业。  　　公司产品分为两大类： 　　一类是石化机械：陆用装卸鹤管、活动梯、内浮盘、油罐附件、汽（火）车装卸平台（栈桥）、大鹤管。 　　二类是港口机械：船用输油臂，快速脱缆钩、登船梯、软管吊等。  　　德威公司恪守全面创新、优质服务的宗旨，全体员工诚挚欢迎专家来司指导、热忱欢迎广大朋友来公司合作。 , http://www.dmco.com.cn , 鹤管_浮盘_内浮盘_铝浮盘_内浮顶_输油臂_江苏德威机械设备有限公司
江苏佳瑞暖通设备有限公司 , 100000_13086GGRM6RU , 公 司 简 介 为适应企业市场竞争需要，公司不断深化改革，抓住机遇，走出一条适应市场需求、科技兴企、质量取胜、管理增效的发展之路。公司为增强企业竞争能力，提高产品质量，购置了全自动数控剪板机、折弯机、面板静电喷涂生产线，和全自动表冷器流水线。经过不懈努力，佳瑞公司通过了ISO9001：2000质量管理体系认证，获得了防火阀、排烟阀、消防高温排烟风机等防排烟系列产品生产许可证，建立了风机盘管热工性能检测中心及组合式空调机组在线检测装置， 并获得了全国工业产品生产许可证 XK06-135-00289。目前主要产品有中央空调主机设备、中央空调末端设备、通风设备、防排烟设备、干燥除尘设备、水处理设备、镀锌板及玻璃钢通风管道等。所生产的产品经过了国家权威机构检测，其性能优良，技术先进。 , http://www.jrnt.cn , 江苏佳瑞暖通设备有限公司-创造清新一人环境
江苏佳力起重机械制造有限公司 , 100000_130AY7D72VC8 ,    江苏佳力起重机械制造有限公司是一家专业的起重设备制造商，专业生产环链电动葫芦、手拉葫芦等相关起重设备。公司拥有占地56000平方米的现代工厂，距离上海机场3小时、南京机场1小时的车程。历经十余年的不懈努力，现拥有科学的管理体系、高素质的人才、先进的技术工艺和生产设备的检测手段，并广泛采用计算机技术，开发先进产品。我们以过硬的品质和高性价比的产品，深受众多用户的信赖；以严格的生产流程、过硬的质量开拓市场�灰杂胖实牟仿愎丝鸵螅灰砸涣鞯姆竦玫焦丝偷男爬怠Ｓ绫椴既鞯兀吩断Ｍ狻�TXK品牌产品包括：电动葫芦从300公斤-25吨。手拉葫芦从250公斤-20吨。手扳葫芦从250公斤-9吨。简易和安全的操作，高质量和长效的使用是我们对产品的追求。TXK品牌产品广泛应用于模具、机械制造、物流、铁路、造船、桥梁建设、现代化工厂流水线等工业及其他特殊用途。公司有超过10年的研发和生产经验。科学的管理体系、先进的生产技术和设备，严格的质量控制体系让我们一直领先于起重行业。公司不仅追求高品质产品，同时注重提高每一位员工的能力。专业的研发团队与销售团队使我们能随时给予客户全方位的技术咨询，及时高效的处理国内外客户的各种疑问。公司已通过ISO9001国际质量体系认证，并取得欧盟CE安全认证。公司产品长期处口欧美、南美、中东、非洲及东南亚。我们真诚的欢迎国内外的客户选择TXK品牌的起重设别，成为我们永久的合作伙伴。 , http://www.txk.net.cn , Electric Hoist, China Chain Hoist, Electric Chain Hoist Manufacturer - TXK Hoist
江苏鹏飞集团海安建材设备有限公司 , 100000_130BX7G2YZWF , 苏中平原,物产丰富.长江三角,人杰辈出.    国家大型企业，国内外建材行业知名企业江苏鹏飞集团，江苏鹏飞集团股份有限公司坐落其中。这里是世界著名大都市上海经济区的辐射地带，距国际大港上海港220公里、南通港85公里、六朝古都南京200公里，国家主干道盐通高速、204国道、新长铁路依厂而过，交通运输极为便利。  科学管理  诚信合作 爱岗敬业  共同发展     江苏鹏飞集团通过深化体制改革，按照《公司法》和上市公司要求建立现代企业制度，经江苏省人民政府批准，将集团公司改组为江苏鹏飞集团股份有限公司，实施董事会领导下的总经理负责制和母子公司运行机制，下设海安鹏飞建材设备有限公司及电子、铸造、建筑安装和新型彩瓦五家公司。公司在董事长总经理王家安先生的领导下，企业不断创新发展，创造了一个又一个辉煌，公司现有资产2亿多元，职工800多人（技术人员占职工总人数的30%），占地面积15万平方米。强大的技术力量，精良的加工设备，齐全的检测手段，具备为日产5000吨级以下回转窑、机立窑水泥厂，年产30万吨以下复混肥厂提供工艺设计、土建施工、设备成套、安装调试、达产达标一条龙优质服务的综合实力。产品畅销全国，远销越南、缅甸、孟加拉、老挝、菲律宾、秘鲁、伊朗、印度等国家。近年来先后承担建设越南X18水泥厂、X519厂、山罗水泥厂、谅山水泥厂、缅甸三A水泥厂、德耶水泥厂、虎头水泥厂、象王水泥厂、南京大志水泥有限公司、福建春弛水泥有限公司、浙江绍兴会稽山水泥有限公司等几十家国内外回转窑、机立窑生产线，获得了中外客商、国内外友人的广泛赞誉。 造名牌产品  树鹏飞形象 博世界一流  誉五湖四海     是公司的兴企宗旨，鹏飞人将万众一心，艰苦奋斗，团结拼搏，再创佳绩。热忱欢迎海内外贵宾光临，携手共创美好的明天。  , http://www.pengfei.com.cn , Ë®Äà»úÐµ³ÉÌ×Éè±¸|Ë®ÄàÄ¥»ú|»Ø×ªÒ¤|Ë®ÄàÉú²úÏß--½­ËÕÅô·É¼¯ÍÅ¹É·ÝÓÐÏÞ¹«Ë¾
江苏瑞源加热设备科技有限公司 , 100000_130ETLQR882W , 盐城市瑞源加热设备科技有限公司是一家以生产和销售高品质电加热设备的民营企业。拥有成套完善的生产设备和一只技术力量雄厚的研发及生产队伍。主要生产环保节能的导热油加热设备、水恒温机、热风炉、真空煅烧炉等，并为国内多家大型科研机构及出口企业配套生产各种电加热设备。年生产能力超500台套。 瑞源公司一贯秉承《以人为本，与时俱进，不断创新》的企业文化和经营理念，坚持把《生产有自己特色的电加热设备》作为奋斗目标。在熟悉掌握现有技术的基础上放眼世界，积极创新，不断寻求技术上的突破，致力运用新颖工艺，给产品的开发注入全新的概念并为产品设计创造更广阔的空间。同时，瑞源贯彻《一站式》的服务宗旨，从销售，产品开发，生产，质量控制和售后服务，每个环节都有经验丰富的人员严格把关，务求为客户提供全方位的，高质，高效的专业优质服务。凭此，瑞源产品以设计，质量，价格的综合优势实现优异的性价比，广泛赢得了国内外市场客户的欢迎和青睐，使企业在激烈的市场竞争中取得了稳步健康的发展。 , http://www.13770000005.cn , 江苏瑞源加热设备科技有限公司网站
江苏赛德力制药机械制造有限公司 , 100000_130FF9IJ9LB9 , 江苏赛德力制药机械制造有限公司（原靖江市制药机械厂）是集科研、生产于一体的高新技术企业。公司现有一个科研所，一个国内设施较完备的分离、干燥技术实验室，拥有各类科研设备26台（套），各类通用（专用）生产设备221台（套）。现有职工280人，其中2名博士生导师，4名教授级高工，4名高级工程师、14名工程师、38名助理级工程技术人员。自二十世纪七十年代初专业生产分离，干燥设备以来，一直以“科技兴厂”为立厂之本，立足高起点瞄准国际市场新态势，连续不断地研制高技术含量、高附加值、符合药品生产GMP规范、既适合国情、又替代进口的优质产品，公司在国内率先研制开发了吊袋离心机、全自动螺旋卸料离心机、智能型全自动卧式刮刀卸料离心机、电脑程序控制卧式沉降离心机、电脑程序控制超大型超大口径立式刮刀卸料离心机。企业靠成熟优质的产品，诚恳守信的态度和强大的技术实力服务于市场、服务于用户。是行业中最早通过ISO9001国际质量保证体系的企业之一。已连续十二年保持了“文明单位”称号，连续十年被市委、市政府命名为“科技进步先进企业”，连续十一年被工商部门评定为“重合同、守信用”企业。生产的高速混合制粒机、无尘粉碎机、振动流化床干燥机和吊袋离心机以及GKF程序控制刮刀卸料离心机还先后被国家科委、国家经贸委等评定为国家级新产品，获得中国首届制药机械新产品博览会金奖，中国第五届新技术新产品博览会金奖，江苏省第七、八届优秀新产品金奖和省新产品金牛奖，市科技进步一等奖，江苏省高新技术产品等荣誉。 , http://www.saideli.com , 江苏赛德力制药机械制造有限公司－离心机生产|离心机价格|离心机厂家|离心机械|离心机制造|离心机|离心机原理|制药离心机|化工离心机|干燥机|干燥设备|二合一|三合一|片剂|粉碎机
江苏金龙机械工业有限公司 , 100000_1310MLHUD0QF ,  , http://www.jsjljxzz.com.cn , 
江苏民生高压容器制造有限公司 , 100000_1311ZRUJ23KI ,  , http://www.cn , 
江苏三里港高空建筑防腐有限公司 , 100000_13125R6TT9US , 三里港公司是从事烟囱、水塔等高空建筑物修建防腐、清洗粉刷、堵漏加固的国家认可的专业性一级施工企业。运用不停产、不搭脚手架的先进技术，为全国数百家企业修复了“高、大、难”的工程项目，在防腐科研、工程质量检测、工程测绘、矫正安装、防腐清洗、粉刷修建、堵漏补强等方面具有综合承揽能力。 建筑分公司中又分建筑烟囱工程、滑模烟囱工程、移模烟囱工程、倒模烟囱工程、建筑水塔工程。 滑模水塔工程等专业滑模公司的建筑工程。防腐分公司又分烟囱防腐工程、 铁塔防腐工程、 造粒塔防腐工程、 冷却塔防腐工程、 钢结构防腐工程、 水塔防腐工程、 煤桥防腐工程、 玻璃防腐工程、 大桥防腐工程、建筑防腐工程、管道防腐、保温等工程项目。 三里港公司在烟囱工程中，新建烟囱工程业绩优良，烟囱新建过程中，创造了许多奇迹。 滑模烟囱时都采用了新技术，滑模烟囱不断创出新高,最高可以滑模到240米。在建筑烟囱史上开创辉煌。目前不仅建筑烟囱,而且冷却塔新建了许多，水塔新建更多。在新建凉水塔，新建水塔方面业绩也非常优良。成功的经验很多，得到许多建设单位的好评。 , http://www.ycslg.cn , www.ycslg.cn
江苏三马起重机械制造有限公司 , 100000_1313F79YFQ2G ,  , http://www.sanmaqizhong.cn , 
湖北东方天龙热能设备有限公司 , 100000_12B060R9E8S0 ,  , http://www.hstlrn.com , 
湖北天桥风机有限公司 , 100000_12B1JD4R44VX , 我公司是生产鼓风机的专业厂家.公司技术装备优良，设计、工艺水平先进，检测手段完备，质量保证体系完美，全部产品的设计制造均采用国际标准。 主要产品有：化铁炉鼓风机，水泥立窑鼓风机，石灰窑鼓风机，多级小流量系列（高、低速）鼓风机，多级大流量鼓风机，造气炉鼓风机，冶炼高炉鼓风机，脱酸、脱硫鼓风机，浮选、洗煤鼓风机及矿用通风机等。其中有八项获国家实用新型专利，两项发明专利，并顺利通过ISO9001-2000国际质量体系论证，公司注册商标被湖北省评为著名商标。公司是专利示范企业，并被认定为湖北省高新技术企业。 公司的宗旨是：德报社会，利益共享。同时把“以人为本、厚德载物；以诚取信、与时俱进”作为经营理念。重质量、重信誉、重服务，最终体现我们“扬品质风帆、架信誉桥梁”的企业口号！ 愿湖北天桥风机成为你最可靠,最忠诚,最信赖,最得力的朋友! , http://www.tqfan.com , 湖北天桥风机有限公司
湖北华兴锅炉仪表制造有限公司 , 100000_12B2I141M6KX ,  , http://www.huyiguo1985.com.cn , 
湖北宜都运机机电设备有限责任公司 , 100000_12B3BHD82A8V , 湖北宜都运机机电设备有限公司是专业从事散状物料输送系统设计、开发、成套、制造及安装的企业。公司已通过ISO9001：2000质量保证体系认证和工业产品强制生产许可证认证生产许可证编号：XK18-002-00004，主要产品有埋刮板输送机、斗式提升机、螺旋输送机、链斗式输送机和破碎机等。 公司位于长江三峡出口、世界水电名城——宜昌市南端，北临长江，南接焦柳铁路，地理环境优越。公司注册资本1020万元，占地面积17000平方米，年生产输送设备2000台套（4000余吨）。 多年来，湖北宜都运机机电设备有限公司致力于环保型散料输送机械的研究与开发，与国内多家设计院所联合成立散料输送机械研发中心，拥用20余名工程技术人员常年从事产品开发和设计，其中高级工程师2名。经过长期探索和奋斗，公司在冶金、化工、火电、建材、油脂、港口和散粮等行业散料输送系统设计及设备制造过程中积累了丰富的经验。先进合理的选型设计技术，可为客户提供最优方案。目前我公司已掌握400余种散状物料的输送特性，可为国内各大设计院所工艺系统设计提供技术支持。 经过不懈努力，公司产品不断推陈出新，先后开发制造了油脂行业MCF125大型全不锈钢垂直提升埋刮板输送机、轻工行业原料输送系统大型不锈钢超宽GL300刮板输送机、化工行业长距离输送蒸汽伴热无吊轴承氮气密封防爆LSY型螺旋输送机、冶炼行业余热锅炉悬挂式MSZ型高温埋刮板输送机、钢铁行业ML型高效立面环型埋刮板输送机等，其中部分产品已成功替代进口产品，为国家节约了大量外汇。 公司在东北、华北、华南、华东、中南、西北等地设有办事处，可在24小时内到达用户现场，协助客户设备选型，提供指导安装和设备维修等售后服务。2006年公司取得自营进出口权后，产品已远销到东南亚、俄罗斯、非洲、美洲、欧洲等国家和地区，在粮油、冶炼、轻工、化工、火电等行业得到应用。 湖北宜都运机机电设备有限公司愿与国内外的朋友精诚合作，为发展环保输送设备携手并进。 , http://www.hbydyj.com.cn , 湖北宜都运机机电设备有限责任公司网站
湖北中邦环保设备有限公司 , 100000_12B50EWMLT5I ,    
                                          湖北中邦环保设备有限公司(原襄樊市中邦化工机械有限公司)是集工程技术研究、产品开发、销售和技术服务于一体的科技型企业。发展至今，公司贯彻以诚信为本、以高新技术为支点、以市场需求为导向的方针，开发研究了数项具有较高技术水平及推广应用价值的高新技术产品，获十多项国家专利，产品行销全国二十九个省、市、自治区的冶金、石化、建材、矿山、能源、交通等行业的近300余家企业，品种配套齐全，技术服务到位，有较完善的市场管理体系和成熟的市场营销理念，在相关行业获得了较高的美誉度和知名度。   科学技术是第一生产力。面对激烈的市场竞争，公司每年拿出销售收入的6%用于新产品的开发，以适应不断变化的市场需要，使企业能够长期生存和发展。公司以化工部、建材部、冶金部、中科院等重点设计院所为技术依托，开发出系列高可靠静电除尘器、蜂窝式电扑焦油器、管式电捕焦油器、湿式电除尘器、套筒式电捕焦油器、卧式电除尘器、集合式电除尘器、抗结露静电除尘等电除尘（焦）器，适合于工业部门的除尘、除雾、脱水、杂质分离和回收稀有金属及其他原料等各方面应用，是保护环境、发展综合利用的重要设备。    公司把产品质量看成是企业的生命，坚持以质量求生存，实施名牌产品发展战略，以ISO9001：2000标准质量管理体系建立了一整套科学的质量管理保证体系和严格的产品质量保证手段。强化质量意识，改进生产科研装备水平，走出了一条提高质量夺金牌、创名牌，依靠名牌占领市场、赢得市场的质量效益型新路子。中邦公司以客户的需求为己任，提供专业的服务，确保用户满意，做到干一个项目、树一个丰碑、交一方朋友、赢一片市场。期待着以一流的质量，一流的服务，一流的产品，为广大用户竭诚服务。    中邦公司热忱欢迎新老朋友、新老客户来公司考察、指导！   , http://www.xfzbkj.cn , 全球最丰富的供应信息 尽在阿里巴巴
湖州格耐特自动化设备有限公司 , 100000_12B77GU778JN , 湖州格耐特自动化设备有限公司专业从事于自动化系统、输送设备及其它设备的服务及销售。公司自成立以来，一直致力于提高产品性能、服务质量、员工素质和管理水平，扩大销售网络、供应渠道和人才储备。先进齐全的金属加工设备和塑料成型设备配之以成熟的工艺规范，产品质量和交货速度到到了充分的保障。湖州格耐特自动化设备供应：水平输送机、爬坡输送机、垂直输送机、转弯输送机、螺旋输送机、夹持输送机、悬挂输送机、翻转输送机、旋转输送机等输送形式，链板输送机、链网输送机、链条输送机、皮带输送机、滚筒（辊筒）输送机、风力等输送机型，结合空间场所、生产能力、工艺要求、控制需要，生产物流的专业化和自动化得以实现。在输送设备的基础上，结合特定的生产需要而开发的码垛机、卸垛机、装箱机、导箱机、封箱机、塑封机、夹瓶升降机、倒瓶杀菌机、喷淋杀菌机等专用设备，更是在饮料、食品、包装、医药、化工、电器等行业得到广泛的应用。格耐特自动化设备输送配件：链板、链网、链轮、磨擦条、白铁骨架、铝轨、滚珠护栏、护栏支架、护栏夹、脚架、底脚和脚套、连接件、托轮和托架、导轨、螺杆和星轮等输送机配件，以进口原料为主，采用国际标准进行铸模、加工，大大提高了输送设备的标准化程度，缩短了输送设备的生产时间，提高了输送设备的价格竞争力。格耐特自动化输送滚筒、辊筒：自由式滚筒，自由式辊筒、卡入式辊筒，卡入式滚筒，强制滚筒，强制辊筒，堆积滚筒，积放辊筒，锥形滚筒，锥形辊筒，电动辊筒，电动滚筒，包胶滚筒，包胶辊筒等，可根据实际需要采用不同的材料制作。代理销售产品：输送皮带、传动皮带、齿轮、轴承、电机、变频器、气动元器件、自动控制元器件等。 , http://www.gerlet.com , 湖州格耐特自动化设备有限公司
湖州核宏机械有限公司 , 100000_12B87VRZRROK , 湖州核宏机械有限公司系军工单位核工业下属的企业改制而组建，不仅拥有一支经验丰富的科技开发工作者和技术人员队伍，具有完善的加工条件和质量保证手段，而且在市场经济的环境下得到了锻炼，使公司在销售及产品推广等各个领域取得了很大的成绩。 生产车间占地面积5000余平方米，年产值3600万元，固定资产近千万元，并通过了ISO9001:2000国际质量管理体系认证。　　公司的主导产品有：DU型胶带式真空过滤机（真空皮带脱水机）、HDL固定盘式真空过滤机、DI型水平带式真空过滤机、DY型带式压榨过滤机、DNY污泥浓缩脱水一体机、多效浓缩蒸发器、精密过滤器、振动硫化床干燥机、无轴螺旋输送机等，广泛应用于矿冶、化工、化肥、医药、食品、农药、染料、制碱、发酵、稀土、无机盐、造纸、环保、污水处理等几十个行业，其中DU型橡胶带式真空过滤机（真空皮带脱水机）在五氧化二钒领域取得了显著成绩，HDL固定盘式真空过滤机系公司自主创新的专利产品，优良的产品质量和完善的售后服务得到了用户和同行的认同。　　　我们将一如即往，发挥和保持军工企业的优良传统，用我们的智慧和汗水服务社会。 , http://www.cnhehong.com , 网站首页 - 湖州核宏机械有限公司
湖南楚惟机械工程有限公司 , 100000_12BD20OINBZX ,    
                                          公司简介湖南楚惟机械工程有限公司是在长沙楚惟机电有限公司基础上增资扩股的一家以高新技术为先导，以“诚信、高效”为理念的新型企业。属国家特种设备压力容器定点单位，为国家岳麓山大学科技园园区重点企业，是国内承制制浆系统工程及钢模、挂篮、贝雷架等的专业厂商之一。公司成立于 2003 年 7 月，其“楚惟”之名取意于“惟楚有材，于斯为盛”之“惟楚”二字。公司座落于风景秀美的岳麓山脚下观沙岭工业园，北临西二环、南临 319 国道、东枕湘江，交通便利，环境优雅。公司占地面积 30 余亩，拥有 12000 平方米的现代化工业厂房，年生产施工能力 10000 余吨。员工人数 600 多人，其中高、中级工程技术人员 68 人，其中主要骨干力量来自湖南大学和省建六公司，既发扬了省建六公司的务实精神，又秉承了湖南大学产业集团的高素质血脉，依托于国家岳麓山大学科技园的强大技术支持作后盾，拥有优秀的团队和覆盖全国的营销网络。　　公司主要资质有：机电设备安装工程专业承包壹级 ( 可承担各类一般工业和公共、民用建设项目的设备、线路、管道的安装， 35 千伏及以下变配电站工程，非标准钢构件的制作、安装。 ) ；消防设施工程专业承包壹级（可承担各类消防设施工程的施工）；城市及道路照明工程专业承包壹级（可承担各类城市广场、道路、公路建筑外立面、公共绿地等的照明工程）； 3.8MPa 锅炉安装； I 、 Ⅱ类压力容器制安等资质。　　湖南楚惟机械工程有限公司下设长沙楚惟换热设备制造有限公司、长沙楚惟压力容器厂、工程安装队、工程机械分厂四个单位。公司主要承制制浆及 DDS 系统非标设备、一、二类压力容器、各种非标槽罐及各类换热设备的制作安装，其代表性产品有：管壳式换热器、贮罐、塔设备、反应釜、板式换热器等。产品广泛应用于城建、工程建筑、冶金、石油化工、医药、食品、轻工、冶炼、造纸、电力、集中供热、空调系统等领域。在工程机械领域，主要生产铁路、桥梁建设等使用的钢模、挂篮、贝雷架等产品，公司拥有完善的成形、焊接、起重、加工、理化、无损检测等设施。引进 80 多台套国内外先进装备如埋弧自动焊机、氩弧焊机、等离子切割机、数控切割机、四柱式液压机、液压折弯机、大型刨边机、大型数控卷板机、全自动管板焊机、小孔径筒体专用焊机、 X 射线探伤机、超声波探伤仪、万能材料试验机等。并且具备健全完善的质量保证体系和严格的管理制度，已通过 ISO9001:2000 质量体系认证。 2004 年底，公司全面接管并改制湖南省第六工程公司下属企业??六建机械厂，组建长沙楚惟压力容器厂，以增强公司的技术力量和生产加工能力。六建机械厂是原机械工业厅和劳动人事厅定点的Ⅰ、Ⅱ类压力容器生产厂家，压力容器制造许可证编号为 TS2243011-2009 。 2005年，公司成立工程机械分厂，主要生产挂篮、钢模、贝雷架等产品，产品开发部技术力量雄厚，具有多年桥梁、隧道施工机械的研究和生产经验，同时积极吸纳人才，现已拥有高级工程师、工程师、高级技师等10余人，长期致力于工程机械和建筑机械的专业研制与开发。拥有行业一流的设备及加工能力：有剪板、卷板、埋弧CO2气体保护焊； Z30、Z40Z、Z63摇臂钻床等加工设备；以及焊接强度试验、无损控伤等一系列检测设备。2005 年公司设立工程安装队，由技术精良、经验丰富的技术人员和施工人员组成。主要负责设备现场的制作与安装。　　一直以来，公司致力于制浆系统、化工等领域钢制非标设备及工程机械的技术研究和制造应用。公司依托大学科技园区的科研院校，并通过与享有世界声誉的国际先进企业合作，积累了丰富的经验，为提高产品的技术含量和质量水平奠定了基础，在系统优化、新材料、新技术应用等方面取得了重大突破，使其处于国内领先地位，成功地为众多大型造纸、化工、铁路、公路、桥梁建设企业提供了优质的产品及系统集成技术服务。用户遍及全国各地及东南亚国家。 , http://www.chwcs.com , 造纸制浆系统及DDS系统非标设备、一、二类压力容器、各种非标槽罐、各类换热设备、反应设备、分离设备、贮存设备等钢制设备|湖南楚惟机械工程有限公司

江阴市瑞祥机械制造有限公司 , 100000_133AIY5NILEJ , 江阴市瑞祥机械制造有限公司地处“外贸之乡”祝塘镇，东连上海，南临无锡，北靠江阴长江大桥，地处沪宁与锡澄高速交汇处，水陆交通十分便捷。　　企业切合国药发展趋势，配合食品，化工企业等工业生产需要，研制生产的药化机械成套设备可广泛用于制药、食品、化工等行业。　　企业本着“用户之上，客户第一”的宗旨，热忱为新老客户提供优质的产品，为发展和扩大国内外贸易往来提供最佳的服务。欢迎各界领导，朋友光临指导，真诚协作。 , http://www.lx-jx.com , 粉碎机-江阴市瑞祥机械制造有限公司
江阴市南方金属管件有限公司 , 100000_133BDZC10V82 ,     江阴南方金属管件有限公司始建于1990年，占地面积43000?，其中厂房和生产设施用房30000?，现有职工256人，其中高级技术人员23人，总资产约5000万元，企业拥有一些先进的技术设备：1000吨，600吨不锈钢冷成型专用机，大跨度800吨，500吨弯头，三通，异径管成型液压机，500吨弯头，大弯管中频推制机以及用于热处理，表面处理，机械加工等的配套设备。 
公司生产的产品有三通、四通、异径管、弯头、管帽及法兰。产品依据GB、ANSI、JIS、DIN、SH、HG、等相关标准进行生产。其材质主要有碳钢、合金钢、不锈钢，公称通径范围从DN15-DN1200，英制尺寸从1/2"—48"。 
我司拥有完善的质量管理体系，通过了ISO9001-2000国际质量体系认证，PED和AD2000认证，并取得了自营进出口经营权，部分产品出口到美国、日本、加拿大、东南亚等国家和地区，并赢得了客户的一致好评。同时已和国内的石化、电子、冶金、造船等一些大中型企业建立了长期稳定的供需关系，为他们提供优质管件，公司在“真诚、优质、高效、及时、创新”的指导下，迅速发展，成绩斐然。我们真诚的希望与国内外新老客户在合作中了解和促进友谊，并期待建立良好的伙伴关系，更热诚欢迎您来厂参观指导、洽谈业务。 
 
  , http://www.nfjsgj.com , 江阴市南方金属管件有限公司
江阴市荣兴电工设备有限公司 , 100000_133CFPIAJNF6 ,  , http://www.jyrxdg.cn , 
江阴市三杰实业有限公司 , 100000_133DBP7DTMCD , 三杰公司是一家从事节能、环保通讯装备和成套工程设计、生产、科技服务和经销服务的有限责任公司，共有员工408人，其中技术人员占23%，总投资12000万元，注册资本1000万元。 杰出的设计质量、杰出的制造质量、杰出的服务质量是三杰实业的质量方针。公司按ISO9001标准要求，建立严密、科学的质保体系，并通过了英国劳氏质量论证。 主要产品：有机热载体炉（船用锅炉、陆地普通锅炉）、熔盐炉、直燃式沥青快热装置等均在国内外享有盛誉。四回程火道设计技术在有机热载体炉、燃气炉上的应用使加热炉效率超过85%，分层上煤技术和大炉排片在有机热载体炉上的应用使燃煤炉热效率提高5~7%；以及无烟煤有机热载体炉的开发成功，均填补国内空白。如今，三杰实业在有机热载体炉设计、制造和技术服务等方面不仅在国内处于领先水平，即使同德国、日本、意大利、比利时等国家和台湾地区相比较，在加热炉热效率、自控水平、炉体小型化、外观质量等方面，均能达到甚至超过同类产品水平。 , http://www.sanjieyl.com , 江阴市三杰机械装备有限公司欢迎您!
江阴市无线电专用设备有限公司 , 100000_1340W7HPOOG3 ,  , http://www.jyradio888.com.cn , 
江阴市万路机械制造有限公司 , 100000_1341LSBQGQC2 ,  , http://www.ch-wanlu.cn , 
焦作市研发制动器有限公司 , 100000_1346HOC5DJPW ,  , http://www.jzyanfazhidongqi.cn , 
江阴市翔飞粉体工程机械有限公司 , 100000_134AMOJM04Z6 ,  , http://www.xf079.cn , 
